♪ Tubi, Tubi
♪ Tubi, Tubi
♪ Yeah
♪ Ya
♪ Same shit different day
♪ Masalah yang sama di hari yang berbeda
♪ If I'm getting paid then you know I'm on the way ♪
♪ Kalau aku dibayar lalu kau tahu aku sedang menuju ke sana ♪
♪ Pushing PCH, crib feeling like a cage ♪
♪ Menyusuri PCH, rumah terasa seperti kandang ♪
♪ TVs in the whip
♪ TV di mobil
Good morning.
Selamat pagi.
Morning.
Pagi.
- Hello.
- Halo.
- Hey, is everything okay?
- Hei, apa semuanya baik-baik saja?
- I need to see you in the conference room now.
- Aku perlu menemuimu di ruang konferensi sekarang.
- Okay. Did I do something wrong?
- Oke. Apa aku melakukan kesalahan?
Hello? What?
Halo? Apa?
Surprise.
Kejutan.
- Girl, you should have seen your face.
- Gadis, seharusnya kau lihat wajahmu tadi.
You went like, "Is something wrong?
Kau pergi suka, "Apa ada yang salah?
What's going on? Please tell me."
Apa yang terjadi? Tolong beri tahu aku."
- Yeah 'cause you almost gave me a heart attack.
- Ya karena kau hampir membuatku terkena serangan jantung.
- We wanted to celebrate you making Designer of the Year,
- Kami ingin merayakan kau making Desainer Tahun Ini,
so we decided to throw you this lovely surprise party.
jadi kita memutuskan ke throw kau ini menyenangkan pesta kejutan.
Thank you.
Terima kasih.
- It was actually my idea per yoozh.
- Itu dulu sebenarnya milikku ide per biasanya.
Anyway, someone get this icon a glass of champagne.
Anyway, seseorang dapat ini ikon sebuah gelas dari sampanye.
- No, no, no, no, no champagne.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak sampanye.
Harlet, I'm pregnant. - Yes, I'm so sorry.
Harlet, Aku hamil. - Ya, Aku sangat minta maaf.
Let's do a flavored decaffeinated non-alcoholic beverage.
Mari kita lakukan sebuah berasa tanpa kafein non-beralkohol minuman.
Quickly, quickly, I wanna say my speech.
Cepat, Cepat, Aku ingin katakan milikku pidato.
- Thank you. - There you go.
- Terima kasih. - Ini dia.
Speech, speech, speech, speech,
Pidato, pidato, pidato, pidato,
speech, speech, speech.
pidato, pidato, pidato.
- Not you, me.
- Bukan kamu, aku.
Excuse me.
Permisi.
10 years ago when I piloted this firm,
10 tahun lalu kapan Aku piloted ini perusahaan,
it was in hopes of creating an interior decorating company
itu dulu di hopes dari creating sebuah perusahaan dekorasi interior
that would stand out in the city.
itu akan stand keluar di kota.
Clearly I wasn't thinking big enough
Clearly Aku wasn't sedang pikir besar cukup
because we have been deemed the interior design company
karena kita punya pernah deemed perusahaan desain interior
of the whole Midwest.
dari seluruh Midwest.
But truly, I could not have done this
Tapi sungguh, Aku tidak akan bisa melakukan ini
without each and every last one of you, even you.
tanpa kalian semua, bahkan kau.
But especially this woman right here.
Tapi terutama wanita yang ada di sini.
Oh my goodness.
Ya ampun.
She has been deemed the interior designer of the year
Dia punya pernah deemed interior Desainer Tahun Ini
for not just the first, not just the second,
untuk tidak hanya pertama, tidak hanya kedua,
but the third year in a row.
tapi ketiga tahun berturut-turut.
Thank you.
Terima kasih.
- Come on up, here, Olivia Johnson.
- Naiklah ke sini, di sini, Olivia Johnson.
Congratulations. - Oh my God.
Selamat. - Ya Tuhan.
Give me that.
Berikan itu padaku.
- Thank you. Thank you, thank you.
- Terima kasih. Terima kasih, Terima kasih.
Wow. Thank you guys so much.
Wow. Terima kasih banyak semuanya.
I just wanna express how grateful I am.
Aku hanya ingin mengungkapkan betapa bersyukurnya aku.
Oh, sorry about that.
Oh, maaf tentang itu.
I wanna express how grateful I am
Aku ingin express betapa bersyukurnya aku
to work for such an esteemed organization
ke bekerja untuk organisasi yang sangat terhormat
and just to continue to grow
dan hanya ke terus berkembang
with each and every one of you guys.
dengan setiap dan setiap one dari kalian.
So let's just continue to break these barriers.
Jadi mari kita hanya terus ke menerobos batasan ini.
And to the Harlets.
Dan ke Harlets.
To the Harlets.
Ke Harlets.
Ooh, I had too much champagne.
Ooh, Aku punya juga banyak sampanye.
A great speech, by the way.
Sebuah hebat pidato, oleh way.
- Girl, I worked on this for so long
- Gadis, Aku bekerja di ini untuk jadi lama
it should have turned out even better.
itu seharusnya turned keluar bahkan lebih baik.
But thanks for the compliment.
Tapi terima kasih untuk compliment.
But enough about me.
Tapi cukup tentang aku.
Girl, you, I'm so proud of you.
Gadis, kau, Aku jadi proud dari kau.
And I know I say it all the time, but keep it up.
Dan Aku tahu Aku katakan itu semua waktu, tapi menjaga itu naik.
- Thank you.
- Terima kasih.
I love you so much. - I love you too, baby.
Aku mencintaimu jadi banyak. - Aku mencintaimu juga, bayi.
Olivia, are you okay?
Olivia, apakah kau baik-baik saja?
- Someone please call 911.
- Seseorang tolong telepon 911.
- I know that this is very hard news.
- Aku tahu itu ini adalah sangat sulit baru.
But I want you to understand that we're here to support you,
Tapi Aku ingin kau ke mengerti itu kita di sini ke dukung kau,
to answer any questions you may have
ke jawab apa pun pertanyaan kau mungkin punya
and whenever you're ready
dan whenever kau siap
to discuss the next steps in her care, okay?
ke discuss berikutnya steps dia peduli, oke?
- Thank you.
- Terima kasih.
- Having a miscarriage doesn't mean
- Memiliki sebuah miscarriage tidak maksud
that this is the end to your parenthood journey.
itu ini adalah akhir ke milikmu parenthood journey.
If the two of you are ready,
Jika two dari kau siap,
we can start taking a look at other options.
kita bisa mulai taking sebuah lihat di lain pilihan.
- Okay.
- Oke.
- For starters, there's adoption.
- Untuk starters, di sana adoption.
- Adoption?
- Adoption?
No, I'm sorry.
Tidak, Maafkan aku.
Nothing against it, but we're not doing that.
Tidak ada melawan itu, tapi kita tidak melakukan itu.
- Okay. There's also surrogacy.
- Oke. Di sana juga program ibu pengganti.
An embryo will be created from your egg,
Sebuah embryo akan jadi created dari milikmu egg,
and his sperm is inserted into another woman
dan miliknya sperm adalah inserted ke dalam lain wanita
who will proceed to carry your child for you.
siapa akan proceed ke carry milikmu anak untuk kau.
- That's it?
- Itu itu?
I don't like these options.
Aku tidak suka ini pilihan.
- So what you're saying is there's no other way
- Jadi Apa kau sedang katakan adalah di sana tidak lain way
that she would be able to get pregnant?
itu dia akan jadi able ke dapat hamil?
- Yeah, like ever?
- Ya, suka pernah?
- I'd advise against it.
- Aku akan advise melawan itu.
Due to the cervical insufficiency,
Due ke cervical insufficiency,
it just wouldn't be safe for you to do so.
itu hanya tidak akan jadi aman untuk kau ke melakukan jadi.
- Excuse me.
- Permisi.
- Thank you. I'm sorry.
- Terima kasih. Maafkan aku.
- Hey, don't be. Take care of yourself.
- Hei, jangan jadi. Ambil peduli dari dirimu.
- Thank you.
- Terima kasih.
- You sure? - Yeah.
- Kau tentu? - Ya.
- Thanks for making dinner, but I can't do this.
- Terima kasih untuk making dinner, tapi Aku tidak bisa melakukan ini.
- And I said to him, is this a design scene
- Dan Kataku ke dia, adalah ini sebuah desain scene
or a crime scene?
atau sebuah kejahatan scene?
It's horrible.
Itu horrible.
- I mean, who keeps the work?
- Maksudku, siapa menjaga bekerja?
- I don't know, I don't know.
- Aku tidak tahu, Aku tidak tahu.
- We'll talk later. - Okay, honey.
- Baik bicara later. - Oke, sayang.
Oh my goodness.
Ya ampun.
Hey, come in, come in.
Hei, datang di, datang di.
- Hey. - Hey.
- Hei. - Hei.
- I wanted to apologize about what happened the other day.
- Aku ingin ke minta maaf tentang apa yang terjadi lain hari.
- Why are you apologizing?
- Kenapa kau apologizing?
No, we were all concerned about you.
Tidak, kita kita semua concerned tentang kau.
- Well, you don't need to be concerned.
- Baik, kau tidak butuh ke jadi concerned.
I promise you I'm good. Just ready to get back to work.
Aku berjanji kau Aku baik. Hanya siap ke dapat kembali ke bekerja.
And plus, someone told me
Dan plus, seseorang memberi tahu aku
that you have a new project for me?
itu kau punya sebuah baru project untuk aku?
So is this real estate, commercial, what is it?
Jadi adalah ini nyata estate, commercial, Apa adalah itu?
- It's neither.
- Itu neither.
- What do you mean?
- Apa maksudmu?
- Olivia, there's been a change of plans.
- Olivia, di sana pernah sebuah change dari rencana.
- Oh my God, are you firing me?
- Ya Tuhan, adalah kau firing aku?
- Girl, god, no. I need you.
- Gadis, god, tidak. Aku butuh kau.
I just need you to work from home.
Aku hanya butuh kau ke bekerja dari rumah.
- Oh, come on.
- Oh, ayolah.
- Work from home? - Yeah.
- Bekerja dari rumah? - Ya.
You've been tired and overworked.
Kau telah pernah tired dan overworked.
I think you should try it.
Aku pikir kau seharusnya coba itu.
- Okay, but, I mean, can I be the one to decide that?
- Oke, tapi, Maksudku, bisa Aku jadi one ke memutuskan itu?
- No, seeing as you brought yourself in here today
- Tidak, sedang melihat sebagai kau membawa dirimu di sini hari ini
shows me you're not making good decisions.
tunjukkan aku kau tidak making baik decisions.
But hold, you have,
Tapi pegang, kau punya,
this box is heavy,
ini box adalah heavy,
you have everything that you need
kau punya semuanya itu kau butuh
in order to jump on tomorrow morning's call.
di order ke jump di besok Pagi's telepon.
Here sweetie. There you go.
Di sini sayang. Ini dia.
So I'll put your purse in here
Jadi Aku akan taruh milikmu purse di sini
to make it a little bit easier for you.
ke membuat itu sedikit bit easier untuk kau.
Okay.
Oke.
- Come on. What?
- Ayolah. Apa?
What if I just come in like a few days a week?
Apa jika Aku hanya datang di suka beberapa hari sebuah minggu?
- It's final, okay?
- Itu final, oke?
I'll see you online.
Aku akan sampai jumpa online.
Go on. Let me help you with this, it's heavy, all right?
Pergi di. Biarkan aku membantumu dengan ini, itu heavy, baiklah?
On three. One, two, three, lift.
Di three. One, two, three, lift.
Bye, honey.
Dadah, sayang.
I know.
Aku tahu.
Olivia.
Olivia.
You look fabulous. Fabulous.
Kau lihat fabulous. Fabulous.
- Hello ladies, welcome back to my channel.
- Halo para wanita, selamat datang kembali ke milikku channel.
Are you struggling with infertility?
Adalah kau struggling dengan infertility?
If you are, you're not alone.
Jika kau, kau tidak sendiri.
Do you know that one in four women over the age of 35--
Apakah kau tahu itu one di four wanita atas age dari 35--
- Oh, shut up.
- Oh, diam.
- Hey, gorgeous. - Hey baby.
- Hei, gorgeous. - Hei bayi.
You're home early.
Kau rumah awal.
- Yeah, well, Harlet said that
- Ya, baik, Harlet berkata itu
I have to start working from home now.
Aku harus mulai bekerja dari rumah sekarang.
- Well, that's a good thing though.
- Baik, itu sebuah baik hal though.
- No. I mean, my work was the one thing
- Tidak. Maksudku, milikku bekerja dulu one hal
that was keeping me sane around here.
itu dulu sedang menjaga aku sane sekitar di sini.
- Yeah?
- Ya?
- Oh shit. - What?
- Oh sial. - Apa?
- I forgot that Vanessa was stopping by.
- Aku forgot itu Vanessa dulu stopping oleh.
- Well, you can't reschedule?
- Baik, kau tidak bisa reschedule?
- Nope. She's already on the way.
- Nope. Dia sudah di way.
All right.
Baiklah.
- You know, I had to come check on my girl.
- Kau tahu, Aku punya ke datang check di milikku gadis.
So how you been?
Jadi bagaimana kau pernah?
- Exhausted, mentally and physically.
- Exhausted, mentally dan physically.
That's grief for you.
Itu grief untuk kau.
- How did you handle it when your mom passed?
- Bagaimana melakukan kau handle itu kapan ibumu passed?
- I didn't. I just found comfortable ways to live with it.
- Aku tidak. Aku hanya menemukan comfortable ways ke hidup dengan itu.
- Guess I'm just waiting on the comfortable part.
- Guess Aku hanya menunggu di comfortable bagian.
- It'll come, but don't be too quick to rush it, okay?
- It'll datang, tapi jangan jadi juga quick ke rush itu, oke?
I know how you get.
Aku tahu bagaimana kau dapat.
- Vanessa, I feel like I check all the boxes, right?
- Vanessa, Aku merasa suka Aku check semua boxes, kan?
A successful designer, college graduate awardee,
Sebuah successful desainer, kampus graduate awardee,
but I can't get the most important one, being a mom.
tapi Aku tidak bisa dapat paling important one, menjadi sebuah ibu.
- Listen to me,
- Dengarkan aku,
you got the rest of your life to become a mom, okay?
kau mendapat rest dari milikmu hidup ke become sebuah ibu, oke?
So don't stress yourself out over that.
Jadi tidak stress dirimu keluar atas itu.
- You're right. - I know.
- Kau benar. - Aku tahu.
- Well, you know what we haven't done in a while.
- Baik, kau tahu Apa kita haven't selesai di sebuah while.
- What?
- Apa?
- Shots.
- Shots.
- Let's do it. - Yes.
- Mari kita lakukan itu. - Ya.
All right, here.
Baiklah, di sini.
- Pull it up, pull it up.
- Pull itu naik, pull itu naik.
I'm gonna give you the big one.
Aku akan beri kau besar one.
No, I don't need the big one.
Tidak, Aku tidak perlu besar one.
- You do.
- Kau melakukan.
Gonna pour me another one.
Akan pour aku lain one.
- You might wanna slow down, it's like your fifth shot.
- Kau mungkin ingin slow turun, itu suka milikmu fifth shot.
- That's my sixth shot.
- Itu milikku sixth shot.
And we need to do another one.
Dan kita butuh ke melakukan lain one.
- No, you're done.
- Tidak, kau selesai.
- No, no. - You're done.
- Tidak, tidak. - Kau selesai.
- I wanna drink water.
- Aku ingin minum air.
I don't need any water.
Aku tidak perlu apa pun air.
I know what I need.
Aku tahu Apa Aku butuh.
I need to text Harlet.
Aku perlu kirim pesan Harlet.
Yeah, text her.
Ya, kirim pesan dia.
Tell her ass I'm not doing this work from home bullshit.
Beri tahu dia pantat Aku tidak melakukan ini bekerja dari rumah bullshit.
- No, you're not.
- Tidak, kau tidak.
- Give me my-- - Nope.
- Beri aku milikku-- - Nope.
- Give me my phone. - No, no.
- Beri aku milikku telepon. - Tidak, tidak.
That's not what you need right now, stop.
Itu bukan Apa kau butuh sekarang juga, berhenti.
- Says who? - Says me.
- Katakan siapa? - Katakan aku.
When was the last time you went on a vacation?
Kapan dulu terakhir waktu kau pergi di sebuah vacation?
Get some self care, spent some real quality time with Logan.
Dapat beberapa self peduli, spent beberapa nyata quality waktu dengan Logan.
I mean, you still are a wife.
Maksudku, kau masih adalah sebuah istri.
- That I am. That is right.
- Itu Aku. Itu benar.
At least I still am a wife.
Di least Aku masih adalah sebuah istri.
- And what that supposed to mean?
- Dan Apa itu supposed ke maksud?
- I mean, I'm just saying.
- Maksudku, Aku hanya sedang katakan.
Someone who can't keep a man
Seseorang siapa tidak bisa menjaga sebuah pria
shouldn't be trying to tell me how to keep up with mine.
seharusnya tidak jadi mencoba untuk beri tahu aku bagaimana ke menjaga naik dengan milikku.
- First of all, I wasn't trying to tell you
- Pertama-tama, Aku wasn't mencoba untuk memberitahumu
how to keep up with yours,
bagaimana ke menjaga naik dengan milikmu,
I was just trying to be supportive.
Aku dulu hanya mencoba untuk jadi mendukung.
- Thank you. - There's your phone.
- Terima kasih. - Di sana milikmu telepon.
And fuck you, how about that?
Dan sialan kau, bagaimana tentang itu?
- Oh, I love your scarf.
- Oh, Aku cinta milikmu scarf.
Wait, wait. Come on, let's do another one.
Tunggu, tunggu. Ayolah, mari kita lakukan lain one.
One more.
Satu lagi.
Oh.
Oh.
- Good morning. - Hi.
- Selamat pagi. - Hi.
- It's so nice to see the two of you,
- Itu jadi bagus ke melihat two dari kau,
I'm glad you could make it.
Aku senang kau bisa membuat itu.
We took a hard look at your requirements,
Kita mengambil sebuah sulit lihat di milikmu requirements,
and after careful consideration,
dan setelah careful consideration,
we believe that one of these ladies
kita percaya itu one dari ini para wanita
would make an excellent match for the two of you.
akan membuat sebuah excellent match untuk two dari kau.
- Wow. Okay.
- Wow. Oke.
- We do have a limited selection
- Kita melakukan punya sebuah limited selection
so I suggest that you start the interviewing process
jadi Aku suggest itu kau mulai interviewing process
as soon as possible.
sebagai soon sebagai possible.
- Okay, let's get to it.
- Oke, mari kita dapat ke itu.
- So I am a part-time babysitter and a doula.
- Jadi Aku sebuah bagian-waktu babysitter dan sebuah doula.
- I just really love helping people build families.
- Aku hanya sungguh cinta sedang bantu orang-orang build families.
- I'm not ready to be a mother yet,
- Aku tidak siap ke jadi sebuah ibu yet,
but it is so rewarding to watch a baby grow inside of me.
tapi itu jadi rewarding ke menonton sebuah bayi berkembang inside dari aku.
- Honestly, it was just a matter of time
- Sejujurnya, itu dulu hanya sebuah matter dari waktu
before this opportunity presented itself.
sebelum ini opportunity presented itself.
- I just didn't have a connection with any of them.
- Aku hanya tidak punya sebuah connection dengan apa pun dari mereka.
- With any of them? - No.
- Dengan apa pun dari mereka? - Tidak.
- I just don't know how, these are some of our best women.
- Aku hanya tidak tahu bagaimana, ini adalah beberapa dari milik kita terbaik wanita.
- And I'm sure that they are.
- Dan Aku yakin itu mereka.
But that doesn't mean that I trust them
Tapi itu tidak maksud itu Aku percaya mereka
to carry my child for nine months.
ke carry milikku anak untuk nine bulan.
I just, you know what?
Aku hanya, kau tahu Apa?
Honestly, I don't think this is for us.
Sejujurnya, Aku rasa tidak ini adalah untuk kita.
I think this was a mistake.
Aku pikir ini dulu sebuah kesalahan.
- Okay. - Don't worry.
- Oke. - Jangan khawatir.
I have one more lady
Aku punya satu lagi wanita
that I think might work out.
itu Aku pikir mungkin bekerja keluar.
Perfect.
Perfect.
- Okay. Elaine Wilson.
- Oke. Elaine Wilson.
She's good with children.
Dia baik dengan anak-anak.
Hmm.
Hmm.
- Elaine Wilson, three times surrogate.
- Elaine Wilson, three waktu ibu pengganti.
Went to college for nursing.
Pergi ke kampus untuk nursing.
Part-time doula when she's not at work and a mother of one.
Bagian-waktu doula kapan dia tidak di bekerja dan sebuah ibu dari one.
I don't know. Maybe.
Aku tidak tahu. Mungkin.
- I think she's perfect.
- Aku pikir dia perfect.
- Okay. Okay. - All right.
- Oke. Oke. - Baiklah.
I will do the honors of setting up the appointment.
Aku akan melakukan honors dari setting naik janji temu.
- I'm excited. - Yeah?
- Aku bersemangat. - Ya?
- Yeah, I just wanna ask her so many questions,
- Ya, Aku hanya ingin bertanya dia jadi many pertanyaan,
like, how giving birth was,
suka, bagaimana giving birth dulu,
and I don't know, I just wanna know everything about it.
dan Aku tidak tahu, Aku hanya ingin tahu semuanya tentang itu.
- You think she's the right one?
- Kau pikir dia benar one?
- I hope so. - Okay.
- Aku hope jadi. - Oke.
- I just wanted to hurry up and get here.
- Aku hanya ingin ke hurry naik dan dapat di sini.
- Well, she's on her way.
- Baik, dia dia way.
- Okay. - Yeah, just breathe.
- Oke. - Ya, hanya breathe.
- She was supposed to be here forever ago.
- Dia dulu supposed ke jadi sini forever ago.
- All right, just try and call her again.
- Baiklah, hanya coba dan telepon dia lagi.
Can't hurt.
Tidak bisa sakit.
- It's going straight to voicemail.
- Itu sedang pergi straight ke voicemail.
I knew it. She ghosted us.
Aku knew itu. Dia ghosted kita.
- You know what, I'm over this.
- Kau tahu Apa, Aku atas ini.
I'm done with this to surrogate BS.
Aku selesai dengan ini ke ibu pengganti BS.
I don't wanna deal with the agency. Let's just go home.
Aku tidak ingin deal dengan agency. Mari kita hanya pulang.
All right, babe.
Baiklah, sayang.
- Morgan?
- Morgan?
- Liv? - Oh my God.
- Liv? - Ya Tuhan.
- Hi. - Hi.
- Hi. - Hi.
- I haven't seen you in forever.
- Aku haven't melihat kau di forever.
Hi, Logan. - Hey.
Hi, Logan. - Hei.
- What are you doing here?
- Apa yang kau lakukan di sini?
- I should be asking you the same thing.
- Aku seharusnya sedang bertanya kau sama hal.
- I just moved to the area.
- Aku hanya moved ke area.
I heard there coffee was really good,
Aku mendengar di sana coffee dulu sungguh baik,
wanted to see if I could get one in before they closed.
ingin ke melihat jika Aku bisa dapat one di sebelum mereka closed.
- Yeah. - Do you come here often?
- Ya. - Melakukan kau kemarilah often?
- Yeah, this is really my spot.
- Ya, ini adalah sungguh milikku spot.
Logan and I were just here doing interviews.
Logan dan Aku kita hanya di sini melakukan interviews.
- Interviews for what?
- Interviews untuk Apa?
- Yeah, I'm going make a call real quick.
- Ya, Aku sedang pergi membuat sebuah telepon nyata quick.
- Okay.
- Oke.
- For surrogates. - You're kidding.
- Untuk ibu pengganti. - Kau kidding.
- No.
- Tidak.
- Oh, it sounds like we have a lot to catch up on.
- Oh, itu sounds suka kita punya banyak ke catch naik di.
- You don't know the half of it.
- Kau tidak tahu half itu.
- Here, give me your phone.
- Di sini, beri aku milikmu telepon.
I'll give you my number, I think it's changed.
Aku akan beri kau milikku nomor, Aku pikir itu changed.
- Wow. What are the odds?
- Wow. Apa adalah odds?
- I know, right? This is crazy.
- Aku tahu, kan? Ini adalah gila.
Right here.
Di sini.
- We definitely gotta link up.
- Kita definitely harus link naik.
- Yeah, I would love that. - Okay, perfect.
- Ya, Aku akan cinta itu. - Oke, perfect.
- Well, good seeing you guys. Good luck.
- Baik, baik sedang melihat kalian. Baik luck.
- Yeah. - Okay.
- Ya. - Oke.
See you.
Sampai jumpa.
- Are you ready, babe?
- Adalah kau siap, sayang?
- Yes. - Okay.
- Ya. - Oke.
It's crazy. I haven't seen her since college.
Itu gila. Aku haven't melihat dia since kampus.
Ah, really?
Ah, sungguh?
God, I have so many questions.
God, Aku punya jadi many pertanyaan.
Well, I have so many answers.
Baik, Aku punya jadi many jawab.
- Well, what happened after first semester?
- Baik, apa yang terjadi setelah pertama semester?
I mean, you just completely fell off the face of earth,
Maksudku, kau hanya completely fell pergi wajah dari earth,
you didn't call or anything.
kau tidak telepon atau apa pun.
- It was crazy.
- Itu dulu gila.
They cut my financial aid
Mereka cut milikku financial aid
so I couldn't afford to keep taking classes.
jadi Aku tidak bisa afford ke menjaga taking classes.
Everything happened all at once.
Semuanya happened semua di once.
I just, I had to drop out.
Aku hanya, Aku punya ke drop keluar.
- Oh my God.
- Ya Tuhan.
- Yeah, I got a job to cover the gaps,
- Ya, Aku mendapat sebuah pekerjaan ke cover gaps,
but never enough to re-enroll fully.
tapi tidak pernah cukup ke re-enroll fully.
- I'm so sorry, Morgan, I had no idea.
- Aku sangat minta maaf, Morgan, Aku punya tidak ide.
- No, it's okay. I don't really think anyone knows.
- Tidak, tidak apa-apa. Aku tidak sungguh pikir siapa pun tahu.
It was a really hard time for me,
Itu dulu sebuah sungguh sulit waktu untuk aku,
and I definitely sort of removed myself from everyone.
dan Aku definitely sort dari removed diriku dari semua orang.
So it's actually this community group,
Jadi itu sebenarnya ini community group,
the girls there really encouraged me to get back out there.
gadis di sana sungguh encouraged aku ke dapat kembali keluar di sana.
So that's what I'm trying to do now.
Jadi itu Apa Aku sedang mencoba ke melakukan sekarang.
- Aww okay. Well, I love that for you.
- Aww oke. Baik, Aku cinta itu untuk kau.
- Thanks. Well, that's enough about me.
- Terima kasih. Baik, itu cukup tentang aku.
How have you been?
Bagaimana punya kau pernah?
- I've been good.
- Aku telah pernah baik.
Logan and I ended up getting married.
Logan dan Aku akhir naik mendapat married.
- Oh my gosh, congratulations.
- Oh milikku gosh, Selamat.
- Thank you.
- Terima kasih.
- And then after that, I started working my dream job.
- Dan lalu setelah itu, Aku mulai bekerja milikku dream pekerjaan.
- At Harlets? - Yes, Harlets.
- Di Harlets? - Ya, Harlets.
And then, so after that,
Dan lalu, jadi setelah itu,
oh, how did you know that?
oh, bagaimana melakukan kau tahu itu?
- Oh, that's all you could talk about in college.
- Oh, itu semua kau bisa bicara tentang di kampus.
- Of course. That's what you meant, okay yeah.
- Tentu saja. Itu Apa kau meant, oke ya.
So yeah, I started working my dream job.
Jadi ya, Aku mulai bekerja milikku dream pekerjaan.
And then Logan and I tried for a family for the second time.
Dan lalu Logan dan Aku tried untuk sebuah keluarga untuk kedua waktu.
We went to a surrogacy agency.
Kita pergi ke sebuah program ibu pengganti agency.
We just weren't too thrilled about the options there, so.
Kita hanya weren't juga thrilled tentang pilihan di sana, jadi.
- You said the second time, what happened the first?
- Katamu kedua waktu, apa yang terjadi pertama?
I'm sorry, you don't have to talk about it if it's too much.
Maafkan aku, kau tidak punya ke bicara tentang itu jika itu juga banyak.
- No, you know what? I probably should talk about it.
- Tidak, kau tahu Apa? Aku probably seharusnya bicara tentang itu.
I had a miscarriage.
Aku punya sebuah miscarriage.
- I'm so sorry.
- Aku sangat minta maaf.
- No, it's okay.
- Tidak, tidak apa-apa.
It's been hard, obviously,
Itu pernah sulit, obviously,
but I just thought trying for a second time,
tapi Aku hanya pikir mencoba untuk sebuah kedua waktu,
like it would bring me some hope.
suka itu akan bawa aku beberapa hope.
But I don't know,
Tapi Aku tidak tahu,
it kind of feels like it's done the complete opposite.
itu kind dari merasa suka itu selesai complete opposite.
- Is there anything I could do to support you?
- Adalah di sana apa pun Aku bisa melakukan ke dukung kau?
- Oh, I'm so sorry.
- Oh, Aku sangat minta maaf.
- Oh, in terms of support, I mean,
- Oh, di terms dari dukung, Maksudku,
if you happen to know a surrogate, send her my way.
jika kau happen ke tahu sebuah ibu pengganti, kirim dia milikku way.
- Oh my God. Well, you know, I will.
- Ya Tuhan. Baik, kau tahu, Aku akan.
I know we didn't know each other very long,
Aku tahu kita tidak tahu setiap lain sangat lama,
but in college I always considered you a really good friend.
tapi di kampus Aku selalu considered kau sebuah sungguh baik teman.
- No, same. I'm so glad we got a chance to reconnect.
- Tidak, sama. Aku jadi glad kita mendapat sebuah kesempatan ke reconnect.
- Me too.
- Aku juga.
Wait, this is gonna sound crazy,
Tunggu, ini adalah akan sound gila,
what do you think about me?
Apa melakukan kau pikir tentang aku?
- What do you mean?
- Apa maksudmu?
- What do you think about me being your surrogate?
- Apa melakukan kau pikir tentang aku menjadi milikmu ibu pengganti?
- What? No.
- Apa? Tidak.
Morgan, no, I didn't ask you to do that.
Morgan, tidak, Aku tidak bertanya kau ke melakukan itu.
That is way too much.
Itu way juga banyak.
- No, but you're not asking, I'm offering.
- Tidak, tapi kau tidak sedang bertanya, Aku offering.
I'm really passionate about
Aku sungguh passionate tentang
women being able to take back what's theirs.
wanita menjadi able ke ambil kembali Apa's milik mereka.
And I think you deserve to be a mother,
Dan Aku pikir kau deserve ke jadi sebuah ibu,
you'd be such a good mom.
kau akan jadi seperti itu sebuah baik ibu.
I can help you with that.
Aku bisa membantumu dengan itu.
- I don't know what to say.
- Aku tidak tahu Apa ke katakan.
Okay, well, let's just say
Oke, baik, mari kita hanya katakan
we table the conversation for now,
kita table conversation untuk sekarang,
and I'll talk to Logan and see what he thinks about it.
dan Aku akan bicara ke Logan dan melihat Apa dia pikir tentang itu.
- Sounds good.
- Sounds baik.
Just wanted you to know the offers on the table.
Hanya ingin kau ke tahu offers di table.
- Thank you. - Of course.
- Terima kasih. - Tentu saja.
Well, cheers to reconnecting.
Baik, cheers ke reconnecting.
- This place is cute.
- Ini tempat adalah imut.
- Look, Liv, think we should just
- Lihat, Liv, pikir kita seharusnya hanya
really keep our options open.
sungguh menjaga milik kita pilihan buka.
- Babe, what?
- Sayang, Apa?
Me, you and Morgan were like three Ps in a pod
Aku, kau dan Morgan kita suka three Ps di sebuah pod
when she was my roommate.
kapan dia dulu milikku roommate.
I thought this would be an automatic yes for you.
Kupikir ini akan jadi sebuah automatic ya untuk kau.
- Yeah, but I mean,
- Ya, tapi Maksudku,
just 'cause she was a good college roommate to you
hanya karena dia dulu sebuah baik kampus roommate ke kau
doesn't mean she's the right person
tidak maksud dia benar orang
to help move our life forward.
ke bantu pindah milik kita hidup forward.
- Okay, well, I disagree.
- Oke, baik, Aku disagree.
Babe, you know how hard this process is already.
Sayang, kau tahu bagaimana sulit ini process adalah sudah.
I at least want someone I'm familiar with,
Aku di least ingin seseorang Aku familiar dengan,
someone I can trust, someone we can trust.
seseorang Aku bisa percaya, seseorang kita bisa percaya.
- Trust? What makes her trustworthy?
- Percaya? Apa membuat dia trustworthy?
- What do you mean? I know her.
- Apa maksudmu? Aku tahu dia.
We lived together already.
Kita lived bersama sudah.
I mean, these other girls are complete strangers.
Maksudku, ini lain gadis adalah complete strangers.
We know nothing about them.
Kita tahu tidak ada tentang mereka.
I think this is the safest option.
Aku pikir ini adalah safest option.
- I mean, like, I don't get that.
- Maksudku, suka, Aku tidak dapat itu.
I mean, like, what if she wake up one day,
Maksudku, suka, Apa jika dia wake naik one hari,
and like, oh my God, I don't wanna be a surrogate.
dan suka, Ya Tuhan, Aku tidak ingin jadi sebuah ibu pengganti.
- Babe, she did go to college for nursing
- Sayang, dia melakukan pergi ke kampus untuk nursing
before she had to drop out.
sebelum dia punya ke drop keluar.
Plus, I mean, when we talked,
Plus, Maksudku, kapan kita bicara,
it seemed like she really had a passion for this.
itu seemed suka dia sungguh punya sebuah passion untuk ini.
I mean, she really wants to help women
Maksudku, dia sungguh ingin ke bantu wanita
take back their rights to becoming mothers.
ambil kembali milik mereka benar ke becoming ibu.
- Wait, now, are those her words or yours?
- Tunggu, sekarang, adalah itu dia words atau milikmu?
- Yes, they're her words.
- Ya, mereka dia words.
Babe, come on, it just feels right.
Sayang, ayolah, itu hanya merasa benar.
I feel it in my spirit. This is the choice.
Aku merasa itu di milikku spirit. Ini adalah pilihan.
- All right. No.
- Baiklah. Tidak.
I think we should stick
Aku pikir kita seharusnya stick
and go with somebody else at the agency.
dan pergi dengan seseorang lain di agency.
- Why, so we can get stood up by another Elaine?
- Kenapa, jadi kita bisa dapat stood naik oleh lain Elaine?
No, I'm good. I'm sold on her.
Tidak, Aku baik. Aku sold dia.
- Look. All right, come here.
- Lihat. Baiklah, kemarilah.
I just don't want you to regret this.
Aku hanya tidak ingin kau ke regret ini.
- I won't.
- Aku won't.
Babe, please, this is really our chance to start a family.
Sayang, tolong, ini adalah sungguh milik kita kesempatan ke mulai sebuah keluarga.
And you know how much we both want this.
Dan kau tahu bagaimana banyak kita both ingin ini.
This is our chance. Please?
Ini adalah milik kita kesempatan. Tolong?
Please, please?
Tolong, tolong?
- Yes.
- Ya.
- It's a yes? - Yes.
- Itu sebuah ya? - Ya.
All right baby.
Baiklah bayi.
- Babe, it's gonna be great. Trust me?
- Sayang, itu akan jadi hebat. Percaya aku?
Love you.
Mencintaimu.
We're having a baby.
Kita memiliki sebuah bayi.
So excited. We're finally doing this, babe.
Jadi excited. Kita finally melakukan ini, sayang.
- I need to be honest, babe.
- Aku perlu jadi honest, sayang.
I think we're making a huge mistake.
Aku pikir kita making sebuah huge kesalahan.
I honestly don't feel it in my heart.
Aku sejujurnya tidak merasa itu di milikku jantung.
I think it's wrong, I think we're gonna regret it.
Aku pikir itu salah, Aku pikir kita akan regret itu.
- Logan, you picked a hell of a time to say something.
- Logan, kau picked sebuah neraka dari sebuah waktu ke katakan sesuatu.
- Well, we talked about this and you said yes.
- Baik, kita bicara tentang ini dan katamu ya.
- All right, well, I'm saying no now.
- Baiklah, baik, Aku sedang katakan tidak sekarang.
- Okay, well, she's on her way, so it's too late.
- Oke, baik, dia dia way, jadi itu juga terlambat.
- All right, well, I'm going.
- Baiklah, baik, Aku sedang pergi.
- No.
- Tidak.
- Hi.
- Hi.
- Hi. - Hi.
- Hi. - Hi.
Well, this is just so exciting.
Baik, ini adalah hanya jadi exciting.
I have to ask, what made you both say yes?
Aku harus bertanya, Apa membuat kau both katakan ya?
- Well, we both wanted to go with someone
- Baik, kita both ingin ke pergi dengan seseorang
that I had a connection with.
itu Aku punya sebuah connection dengan.
And what better person than an old friend?
Dan Apa lebih baik orang daripada sebuah lama teman?
- I just wanted to say you made the right decision.
- Aku hanya ingin ke katakan kau membuat benar decision.
I am so honored to start this journey with you both,
Aku jadi honored ke mulai ini journey dengan kau both,
and I can't wait.
dan Aku tidak bisa tunggu.
- Hey.
- Hei.
- All right, it's done. - It's done?
- Baiklah, itu selesai. - Itu selesai?
It's done.
Itu selesai.
- Thank you. - You're welcome.
- Terima kasih. - Kau selamat datang.
You'll be receiving a phone call from us
Kau akan jadi receiving sebuah panggilan telepon dari kita
regarding the results in a couple of weeks.
regarding results di sebuah couple dari minggu.
- Okay. - All right.
- Oke. - Baiklah.
- Thank you. - You're welcome.
- Terima kasih. - Kau selamat datang.
- We did it. You okay?
- Kita melakukan itu. Kau oke?
- Yeah, I'm nervous.
- Ya, Aku nervous.
Are you okay?
Apakah kau baik-baik saja?
- I'm nervous.
- Aku nervous.
Come on, baby.
Ayolah, bayi.
We did it. Woo.
Kita melakukan itu. Woo.
Okay, so I know we talked about a darker brown,
Oke, jadi Aku tahu kita bicara tentang sebuah darker brown,
but after looking at these ceilings,
tapi setelah sedang lihat di ini ceilings,
I kind of wanna throw the whole pallet away.
Aku kind dari ingin throw seluruh pallet pergi.
What do you ladies think of ambrosia?
Apa melakukan kau para wanita pikir dari ambrosia?
I'm thinking more of like a pantone green.
Aku sedang pikir lebih dari suka sebuah pantone green.
- Oh, God, no.
- Oh, God, tidak.
Eww, pantone green.
Eww, pantone green.
Oh, one second, ladies.
Oh, one kedua, para wanita.
Hello? Hi, yes.
Halo? Hi, ya.
Okay, can you give me one second please?
Oke, bisakah kau beri aku one kedua tolong?
Babe, babe.
Sayang, sayang.
What's wrong?
Ada apa?
- It's the hospital.
- Itu rumah sakit.
- What did they say?
- Apa melakukan mereka katakan?
- I don't know.
- Aku tidak tahu.
- Breathe, all right?
- Breathe, baiklah?
- Okay, okay.
- Oke, oke.
Hello.
Halo.
Mrs. Olivia Johnson.
Mrs. Olivia Johnson.
I just wanted to let you know
Aku hanya ingin ke let kau tahu
that her test results came back positive.
itu dia tes results datang kembali positive.
- Oh my god.
- Ya Tuhan.
Oh, I'm sorry. Thank you, thank you.
Oh, Maafkan aku. Terima kasih, Terima kasih.
Is this happening?
Adalah ini happening?
Oh, I gotta get back to work.
Oh, Aku harus dapat kembali ke bekerja.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
- Hey. - Hi, Liv.
- Hei. - Hi, Liv.
- How are you? - I'm good. How are you?
- Apa kabarmu? - Aku baik. Apa kabarmu?
- Come in.
- Datang di.
This way.
Ini way.
- Liv, this place is beautiful.
- Liv, ini tempat adalah cantik.
- Thank you.
- Terima kasih.
When me and Logan first got it,
Kapan aku dan Logan pertama mendapat itu,
we thought it'd be the perfect spot to start a family.
kita pikir it'd jadi perfect spot ke mulai sebuah keluarga.
- I can absolutely see that.
- Aku bisa absolutely melihat itu.
- Hey, I wanted to thank you again for doing this for me.
- Hei, Aku ingin ke Terima kasih lagi melakukan ini untuk aku.
I really appreciate it.
Aku sungguh menghargai itu.
- You don't need to thank me.
- Kau tidak butuh ke terima kasih aku.
I never thought I would have an experience like this,
Aku tidak pernah pikir Aku akan punya sebuah experience suka ini,
and I'm glad.
dan Aku senang.
- Yeah, it wasn't the route I was thinking of going,
- Ya, itu wasn't route Aku dulu sedang pikir dari sedang pergi,
but hey, it is what it is, right?
tapi Hei, itu Apa itu, kan?
Elijah's with you.
Elijah's dengan kau.
You know what, can I show you something?
Kau tahu Apa, bisa Aku tunjukkan kau sesuatu?
It took me months to come in here after we lost the baby.
Itu mengambil aku bulan ke datang di sini setelah kita hilang bayi itu.
It's still a work in progress.
Itu masih sebuah bekerja di progress.
God, Logan and I really tried to get this room together.
God, Logan dan Aku sungguh tried ke dapat ini ruangan bersama.
I'm talking we had boxes stacked up to the ceiling.
Aku berbicara kita punya boxes stacked naik ke ceiling.
- You're gonna be a good mom.
- Kau akan jadi sebuah baik ibu.
We're in this together now.
Kita di ini bersama sekarang.
- Thanks, Morgan.
- Terima kasih, Morgan.
- Oh, I didn't even ask, are you okay?
- Oh, Aku tidak bahkan bertanya, apakah kau baik-baik saja?
Some water, some tea or something?
Beberapa air, beberapa tea atau sesuatu?
- Tea would be great. - Okay, I got you.
- Tea akan jadi hebat. - Oke, Aku mendapat kau.
Hey.
Hei.
- That was so fast, thank you.
- Itu dulu jadi fast, Terima kasih.
You're welcome.
Kau selamat datang.
- He's been making me so nauseous.
- Dia pernah making aku jadi nauseous.
- Oh, we better get going, we gotta go to that checkup.
- Oh, kita lebih baik dapat sedang pergi, kita harus pergi ke itu checkup.
- Mm, all right.
- Mm, baiklah.
Vanessa Smith, leave a message.
Vanessa Smith, pergi sebuah pesan.
- Dammit.
- Dammit.
Ness
Ness
What do you want?
Apa melakukan kau ingin?
- I'm sorry.
- Maafkan aku.
I'm sorry about yesterday.
Maafkan aku tentang kemarin.
I didn't mean anything that I said.
Aku tidak maksud apa pun itu Kataku.
I was drunk, I was stupid.
Aku dulu drunk, Aku dulu stupid.
I was just dealing with all this shit that's going on.
Aku dulu hanya dealing dengan semua ini sial itu sedang pergi di.
That's not an excuse.
Itu bukan sebuah excuse.
Ness, you're my best friend.
Ness, kau milikku sahabat.
You are like my sister, and I can't lose you right now.
Kau suka milikku sister, dan Aku tidak bisa kehilangan kau sekarang juga.
Can you please forgive me.
Bisakah kau tolong maafkan aku.
Hello?
Halo?
I didn't say you were stupid.
Aku tidak katakan kau kita stupid.
Remind me never to let you get that drunk again, okay?
Remind aku tidak pernah ke let kau dapat itu drunk lagi, oke?
- Ever.
- Pernah.
- What are you doing tomorrow?
- Apa yang kau lakukan besok?
I was gonna see if you could come by,
Aku dulu akan melihat jika kau bisa datang oleh,
I got something to tell you.
Aku mendapat sesuatu ke memberitahumu.
Okay, well, I'll be there.
Oke, baik, Aku akan jadi sana.
- Okay, I love you.
- Oke, Aku mencintaimu.
Love you too.
Mencintaimu juga.
- Bye. - Bye-bye.
- Dadah. - Dadah-dadah.
- Hello?
- Halo?
Oh, okay, slow down, slow down.
Oh, oke, slow turun, slow turun.
Okay. Do you need us to come get you?
Oke. Melakukan kau butuh kita ke datang dapat kau?
Of course you can.
Tentu saja kau bisa.
Okay.
Oke.
Somebody broke into Morgan's house.
Seseorang broke dalam Morgan's rumah.
- Huh?
- Huh?
- I was asleep and I woke up to the sounds of glass breaking
- Aku dulu asleep dan Aku woke naik ke sounds dari gelas sedang mematahkan
and footsteps thudding.
dan footsteps thudding.
So I ran downstairs, and there were this three men
Jadi Aku ran downstairs, dan di sana kita ini three pria
going through my whole apartment,
sedang pergi melalui milikku seluruh apartment,
my clothes, my jewelry, they broke my TV,
milikku pakaian, milikku jewelry, mereka broke milikku TV,
and I was worried they were gonna hurt me too.
dan Aku dulu worried mereka kita akan sakit aku juga.
So I called the police and I didn't know what else to do.
Jadi Aku menelepon police dan Aku tidak tahu Apa lain ke melakukan.
- It's okay, it's okay.
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
I'm so sorry that happened to you, Morgan.
Aku sangat minta maaf itu happened ke kau, Morgan.
- You said this happened in Royal Oak?
- Katamu ini happened di Royal Oak?
That's a safe neighborhood.
Itu sebuah aman neighborhood.
- I thought so too.
- Kupikir jadi juga.
- Look, you are more than welcome to stay with us.
- Lihat, kau lebih daripada selamat datang ke tinggal dengan kita.
- I don't wanna be a bother to you guys.
- Aku tidak ingin jadi sebuah bother ke kalian.
I couldn't do it. - No, no, no, no, no, no.
Aku tidak bisa melakukan itu. - Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
You're not bothering us.
Kau tidak bothering kita.
- You sure?
- Kau tentu?
- Yes, we're sure.
- Ya, kita tentu.
Right, honey?
Benar, sayang?
- We're sure.
- Kita tentu.
Okay, thank you.
Oke, Terima kasih.
- Of course.
- Tentu saja.
So this will be your room,
Jadi ini akan jadi milikmu ruangan,
and hopefully this can at least
dan hopefully ini bisa di least
help you take your mind off some things.
membantumu ambil milikmu mind pergi beberapa hal-hal.
Thank you so much.
Terima kasih jadi banyak.
- No, it's okay.
- Tidak, tidak apa-apa.
- This is so much more than enough.
- Ini adalah jadi banyak lebih daripada cukup.
I just...
Aku hanya...
I'm gonna have to repay you for all this somehow.
Aku akan punya ke repay kau untuk semua ini somehow.
- Stop, Morgan. Stop it.
- Berhenti, Morgan. Berhenti itu.
You're doing enough, okay?
Kau melakukan cukup, oke?
I do wanna let you know I am working from home now,
Aku melakukan ingin let kau tahu Aku bekerja dari rumah sekarang,
so I'm usually tucked away in my office
jadi Aku usually tucked pergi di milikku kantor
or in a living room somewhere.
atau di sebuah living ruangan somewhere.
But other than that, I'm out the way.
Tapi lain daripada itu, Aku keluar way.
- I'll try to stay outta your way.
- Aku akan coba ke tinggal outta milikmu way.
- You're fine.
- Kau baik.
Well, I'll let you get settled in.
Baik, Aku akan let kau dapat settled di.
If you need anything, I'm just down the hall.
Jika kau butuh apa pun, Aku hanya turun hall.
- Okay. - Okay.
- Oke. - Oke.
Get some rest, okay?
Dapat beberapa rest, oke?
- I am happy about the surrogate and all,
- Aku senang tentang ibu pengganti dan semua,
but you let her do what?
tapi kau let dia melakukan Apa?
Have you lost your damn mind?
Punya kau hilang milikmu sial mind?
- What was I supposed to do?
- Apa dulu Aku supposed ke melakukan?
I mean, she's carrying our baby
Maksudku, dia carrying bayi kita
and she had nowhere to stay,
dan dia punya nowhere ke tinggal,
so she's just part of the family for now.
jadia hanya bagian dari keluarga untuk sekarang.
- You can not just be calling anybody your family.
- Kau bisa tidak hanya jadi sedang telepon siapa pun milikmu keluarga.
You know that's your problem, right?
Kau tahu itu milikmu masalah, kan?
You are way too nice.
Kau way juga bagus.
- Excuse me, I didn't know that being nice was a crime.
- Permisi, Aku tidak tahu itu menjadi bagus dulu sebuah kejahatan.
- Oh, it's not.
- Oh, itu bukan.
But if it was a crime to be as gullible as shit,
Tapi jika itu dulu sebuah kejahatan ke jadi sebagai gullible sebagai sial,
you would be serving 25 to life without parole.
kau akan jadi serving 25 ke hidup tanpa parole.
- Okay, relax.
- Oke, relax.
Plus she won't even be here that long.
Plus dia won't bahkan jadi sini itu lama.
Once she gives birth, she'll be back to her old life.
Once dia beri birth, she'll jadi kembali ke dia lama hidup.
We'll be all set, and that'll be that.
Baik jadi semua set, dan that'll jadi itu.
But until then, no woman gets left behind, so be nice.
Tapi until lalu, tidak wanita dapat pergi behind, jadi jadi bagus.
- Good morning, ladies. - Hey.
- Selamat pagi, para wanita. - Hei.
Morgan, this is my best friend Vanessa,
Morgan, ini adalah milikku sahabat Vanessa,
Vanessa, this is Morgan.
Vanessa, ini adalah Morgan.
- Hi Vanessa. It's great to meet you.
- Hi Vanessa. Itu hebat ke bertemu kau.
- Likewise.
- Likewise.
- So how's the pregnancy going?
- Jadi bagaimana kehamilan sedang pergi?
- It's going.
- Itu sedang pergi.
Yeah, some days are easier than others,
Ya, beberapa hari adalah easier daripada lain,
but being a mommy has its ups and downs, right?
tapi menjadi sebuah mommy punya itu ups dan turun, kan?
- I'm sorry, I thought you said a mommy,
- Maafkan aku, Kupikir katamu sebuah mommy,
like you were the mommy.
suka kau kita mommy.
- I'm pregnant.
- Aku hamil.
Like baby.
Suka bayi.
- Yeah, okay, and that's my cue to head out.
- Ya, oke, dan itu milikku cue kepala keluar.
I love you.
Aku mencintaimu.
I'll see you later. - Love you too.
Aku akan sampai nanti. - Mencintaimu juga.
Call me when you get home.
Telepon aku kapan kau sampai rumah.
- Surely will. - Good to meet you.
- Surely akan. - Baik ke bertemu kau.
Mm-hm.
Mm-hm.
- So I just get all face shots?
- Jadi Aku hanya dapat semua wajah shots?
All right.
Baiklah.
Look at her.
Lihat dia.
Mm-hm, show it off.
Mm-hm, tunjukkan itu pergi.
That bounce back though.
Itu bounce kembali though.
Ooh. - Okay, enough.
Ooh. - Oke, cukup.
- You look so nice. So you're going out tonight?
- Kau lihat jadi bagus. Jadi kau sedang pergi keluar tonight?
- Yeah, we figured we'd have a little date night
- Ya, kita figured kita akan punya sedikit date malam
to celebrate us becoming parents.
ke merayakan kita becoming orang tua.
- That's nice. - Yeah.
- Itu bagus. - Ya.
- Oh, well, maybe the next time
- Oh, baik, mungkin berikutnya waktu
the three of us can do something.
three dari kita bisa melakukan sesuatu.
- Yeah, like this was just a
- Ya, suka ini dulu hanya sebuah
spur-of-the-moment type of thing.
spur-dari--moment type dari hal.
- No, no, that's okay. You guys have so much fun.
- Tidak, tidak, tidak apa-apa. Kalian punya jadi banyak fun.
- Thank you. Well, call us if you need anything, okay?
- Terima kasih. Baik, telepon kita jika kau butuh apa pun, oke?
- Okay.
- Oke.
- All right, let's get you outta here.
- Baiklah, mari kita dapat kau outta di sini.
- Goodnight. - Bye.
- Goodnight. - Dadah.
Good morning. - Hey, morning.
Selamat pagi. - Hei, Pagi.
Oh, just so you know, my mother's flying into town.
Oh, hanya jadi kau tahu, ibuku's flying ke dalam town.
She's gonna be staying with us.
Dia akan jadi tinggal dengan kita.
- For how long?
- Untuk bagaimana lama?
- Just until the baby gets here.
- Hanya until bayi itu dapat di sini.
We're gonna get some extra hands around the house.
Kita akan dapat beberapa tambahan tangan sekitar rumah.
- Do we need extra hands?
- Melakukan kita butuh tambahan tangan?
I thought that we were handling it pretty well.
Kupikir itu kita kita handling itu pretty baik.
- I know I don't need it, but I want it.
- Aku tahu Aku tidak perlu itu, tapi Aku ingin itu.
Anyways, I gotta jump on this call.
Anyways, Aku harus jump di ini telepon.
I'll talk to you later.
Aku akan bicara ke kau later.
- Yeah, okay.
- Ya, oke.
There she is.
Di sana dia.
My favorite daughter.
Milikku favorite daughter.
You mean your only daughter?
Maksudmu milikmu hanya daughter?
- Wait, I'm not in the other room?
- Tunggu, Aku tidak di lain ruangan?
Oh yeah, Mom, I forgot.
Oh ya, Ibu, Aku forgot.
Morgan's gonna be in there this time.
Morgan's akan jadi di sana ini waktu.
- So tell me how all this whole surrogacy thing works.
- Jadi beri tahu aku bagaimana semua ini seluruh program ibu pengganti hal bekerja.
- Oh, well, basically the doctor takes my eggs
- Oh, baik, basically dokter ambil milikku eggs
and Logan's sperm--
dan Logan's sperm--
- Ah, you can stop right there.
- Ah, kau bisa berhenti di sana.
I've heard enough already.
Aku telah mendengar cukup sudah.
- Okay, Ma.
- Oke, Ma.
But you know I can't have kids myself,
Tapi kau tahu Aku tidak bisa punya anak-anak diriku,
so this is the only option outside of adoption.
jadi ini adalah hanya option outside dari adoption.
- I know, sweetheart.
- Aku tahu, sweetheart.
This is just something I'm getting used to.
Ini adalah hanya sesuatu Aku mendapat kita ke.
- Well, thank you.
- Baik, Terima kasih.
You wanna take your coat off?
Kau ingin ambil milikmu coat pergi?
I can show you the baby's room.
Aku bisa tunjukkan kau bayi itu's ruangan.
- Yes.
- Ya.
So if Morgan is delivering the baby,
Jadi jika Morgan adalah delivering bayi itu,
is the baby gonna turn out, you know?
adalah bayi itu akan turn keluar, kau tahu?
- Black? - Yeah.
- Black? - Ya.
- Yes, Mom.
- Ya, Ibu.
I just have to ask.
Aku hanya punya ke bertanya.
I don't know how all this genetic mutation stuff works.
Aku tidak tahu bagaimana semua ini genetic mutation stuff bekerja.
- What's it gonna turn out to be?
- Apa's itu akan turn keluar ke jadi?
What am I gonna do with you?
Apa adalah Aku akan melakukan dengan kau?
- Wow.
- Wow.
- I know, I'm trying.
- Aku tahu, Aku sedang mencoba.
- And how are you doing?
- Dan apa kabarmu melakukan?
How are you handling everything?
Apa kabarmu handling semuanya?
- Not well, but I just keep telling myself
- Tidak baik, tapi Aku hanya menjaga sedang beri tahu diriku
that once the baby gets here, everything will make sense
itu once bayi itu dapat di sini, semuanya akan membuat sense
and it'll be good.
dan it'll jadi baik.
- Yeah.
- Ya.
Is Morgan around?
Adalah Morgan sekitar?
- Yeah, she's taking a nap.
- Ya, dia taking sebuah nap.
Can I tell you a story?
Bisa Aku memberitahumu sebuah cerita?
- Yeah.
- Ya.
- Moving day was trying, to say the least.
- Moving hari dulu mencoba, ke katakan least.
I was in the car bawling my eyes out
Aku dulu di mobil bawling milikku mata keluar
knowing I had to leave you on campus that day.
sedang tahu Aku punya ke pergi kau di campus itu hari.
So I bought you a necklace
Jadi Aku membeli kau sebuah necklace
so you wouldn't forget to call your mama.
jadi kau tidak akan lupa ke telepon milikmu mama.
Nothing fancy, just a dainty little old thing
Tidak ada fancy, hanya sebuah dainty kecil lama hal
with the heart in the middle.
dengan jantung di middle.
I forgot to tell you that day because I was in such a rush.
Aku forgot ke memberitahumu itu hari karena Aku dulu di seperti itu sebuah rush.
Anyways, the point is that it was a gift.
Anyways, point adalah itu itu dulu sebuah gift.
And you know the next time I saw it--
Dan kau tahu berikutnya waktu Aku melihat itu--
- Hi, Miss Christie.
- Hi, Miss Christie.
- Hey sweetheart, how was your nap?
- Hei sweetheart, bagaimana dulu milikmu nap?
- Short. Thanks to this one.
- Pendek. Terima kasih ke ini one.
- Oh yeah, I do remember those feelings
- Oh ya, Aku melakukan ingat itu feelings
and I don't miss it at all.
dan Aku tidak miss itu di semua.
- I'm sure you don't.
- Aku yakin kau tidak.
Just wanted to say hi, show my face.
Hanya ingin ke katakan hi, tunjukkan milikku wajah.
And I'll see you around.
Dan Aku akan sampai jumpa sekitar.
- All right.
- Baiklah.
- Ma, be nice, please.
- Ma, jadi bagus, tolong.
- That dog bits my ass, bitch.
- Itu dog bits milikku pantat, brengsek.
Ma, don't say that.
Ma, jangan katakan itu.
- Hey. - Hi.
- Hei. - Hi.
- That woman you were sitting across from the other day,
- Itu wanita kau kita sitting across dari lain hari,
is she your friend?
adalah dia temanmu?
- Well, yeah, friend, surrogate, old roommate.
- Baik, ya, teman, ibu pengganti, lama roommate.
She owns a lot of titles.
Dia owns banyak dari titles.
- Oh, okay.
- Oh, oke.
- Do the two of you know each other?
- Melakukan two dari kau tahu setiap lain?
- Is it okay if I have a seat?
- Adalah itu oke jika Aku punya sebuah seat?
- Sure.
- Tentu.
- Look, you don't know me,
- Lihat, kau tidak tahu aku,
but I know Morgan, so you have to believe me
tapi Aku tahu Morgan, jadi kau punya ke percaya aku
when I say you've made a huge mistake.
kapan Aku katakan kau telah membuat sebuah huge kesalahan.
- Alexis, you need to get back to work.
- Alexis, kau butuh ke dapat kembali ke bekerja.
- I'm sorry. Can we just have a few more seconds?
- Maafkan aku. Bisa kita hanya punya beberapa lebih detik?
No, she needs to get back to work.
Tidak, dia butuh ke dapat kembali ke bekerja.
- Okay. - I'm sorry.
- Oke. - Maafkan aku.
- This is really nice having everyone here.
- Ini adalah sungguh bagus memiliki semua orang di sini.
- Yeah, I didn't really do this much growing up.
- Ya, Aku tidak sungguh melakukan ini banyak sedang berkembang naik.
- And why is that?
- Dan kenapa adalah itu?
- My parents had their differences.
- Milikku orang tua punya milik mereka differences.
- Well, differences are not,
- Baik, differences adalah tidak,
my mother made me have dinner with her every single night.
ibuku membuat aku punya dinner dengan dia setiap single malam.
I sure did.
Aku tentu melakukan.
- That's so cute.
- Itu jadi imut.
So Logan,
Jadi Logan,
are you excited to have this baby?
adalah kau excited ke punya ini bayi?
- Yes, he is.
- Ya, dia.
- Okay, so all of this is a little new to me.
- Oke, jadi semua dari ini adalah sedikit baru ke aku.
Back in my generation, if you couldn't have a baby,
Kembali di milikku generation, jika kau tidak bisa punya sebuah bayi,
you just didn't.
kau hanya tidak.
- Ma, don't start.
- Ma, tidak mulai.
- I'm not starting anything, I'm just saying.
- Aku tidak sedang mulai apa pun, Aku hanya sedang katakan.
- I know these things can be really sudden
- Aku tahu ini hal-hal bisa jadi sungguh sudden
and sometimes changes like this take a while to get used to.
dan sometimes changes suka ini ambil sebuah while ke dapat kita ke.
I just am really grateful we're all being so supportive.
Aku hanya adalah sungguh grateful kita semua menjadi jadi mendukung.
- Oh, I'm very supportive.
- Oh, Aku sangat mendukung.
I just want what's best for my daughter.
Aku hanya ingin Apa's terbaik untuk milikku daughter.
- We all do.
- Kita semua melakukan.
- I really think it's a beautiful thing
- Aku sungguh pikir itu sebuah cantik hal
what the two of you are doing,
Apa two dari kau melakukan,
building a family, creating new life.
building sebuah keluarga, creating baru hidup.
I'm a very firm believer in the fact that
Aku sebuah sangat perusahaan believer di fact itu
women and women alone should be the ones who pick and choose
wanita dan wanita sendiri seharusnya ones siapa pick dan pilih
when they get to have children.
kapan mereka dapat ke punya anak-anak.
- Yes, I agree.
- Ya, Aku agree.
Excuse me.
Permisi.
- What the hell was that? - She's playing mind games.
- Apa neraka dulu itu? - Dia sedang main mind games.
- Keep your voice down.
- Menjaga milikmu voice turun.
- She's playing mind games at the table.
- Dia sedang main mind games di table.
- No, but what I did see was your ass get up from that table
- Tidak, tapi Apa Aku melakukan melihat dulu milikmu pantat dapat naik itu table
and leave me, my mother,
dan pergi aku, ibuku,
and our new surrogate just sitting there.
dan milik kita baru ibu pengganti hanya sitting di sana.
- You didn't see her looking directly at me and she says,
- Kau tidak melihat dia sedang lihat directly di aku dan dia katakan,
"Are you excited to have this baby?"
"Adalah kau excited ke punya ini bayi?"
- So what?
- Jadi Apa?
She's excited, and she's just being supportive.
Dia excited, dan dia hanya menjadi mendukung.
- Supportive?
- Mendukung?
There's a fine line between supportive and control.
Di sana sebuah baik baris antara mendukung dan control.
She's trying to control us.
Dia mencoba untuk control kita.
No, she is not.
Tidak, dia tidak.
Well, you need to go say something to her.
Baik, kau butuh ke pergi katakan sesuatu ke dia.
- And say what?
- Dan katakan Apa?
Be less supportive and be not concerning about the child
Jadi kurang mendukung dan jadi tidak concerning tentang anak
that's ours that she's carrying?
itu milik kita itu dia carrying?
I'm not gonna do that.
Aku tidak akan melakukan itu.
- I don't care what you say to her,
- Aku tidak peduli Apa kau katakan ke dia,
but once that baby's here, she's gone.
tapi once itu bayi di sini, dia pergi.
- Well, guess what?
- Baik, guess Apa?
Good thing that was the plan already.
Baik hal itu dulu rencana sudah.
You can get comfy on that couch.
Kau bisa dapat comfy di itu couch.
- Hey. - Hey.
- Hei. - Hei.
Sorry about the other day,
Maaf tentang lain hari,
boss lady gets like that sometimes.
boss wanita dapat suka itu sometimes.
- That's fine.
- Itu baik.
Actually, I was wondering
Sebenarnya, Aku dulu wondering
if we could finish that conversation.
jika kita bisa finish itu conversation.
- I think I'm just gonna let it go.
- Aku pikir Aku hanya akan let itu pergi.
I don't wanna overstep any boundaries.
Aku tidak ingin overstep apa pun boundaries.
- Are you sure?
- Apa kau yakin?
I mean, kind of seemed like you had something to tell me.
Maksudku, kind dari seemed suka kau punya sesuatu ke beri tahu aku.
- Yeah, I'm sure.
- Ya, Aku yakin.
- Okay.
- Oke.
- Okay, look, I gotta tell you.
- Oke, lihat, Aku harus memberitahumu.
- Lady you were with, your surrogate, I know her.
- Wanita kau kita dengan, milikmu ibu pengganti, Aku tahu dia.
A few years ago I was a part of this community group,
Beberapa tahun ago Aku dulu sebuah bagian dari ini community group,
it was for women recovering from personal trauma,
itu dulu untuk wanita recovering dari personal trauma,
substance abuse, alcoholism,
substance abuse, alcoholism,
and she was in that group.
dan dia dulu di itu group.
- Okay.
- Oke.
- There was something very off about her.
- Di sana dulu sesuatu sangat pergi tentang dia.
We all felt like it.
Kita semua merasa suka itu.
- What do you mean off?
- Apa maksudmu pergi?
- I mean, vengeful, angry.
- Maksudku, vengeful, marah.
- Morgan? No.
- Morgan? Tidak.
You must have her confused with someone else.
Kau harus punya dia confused dengan seseorang lain.
I mean, she's like the sweetest girl I know.
Maksudku, dia suka sweetest gadis Aku tahu.
- That's what I thought too at first.
- Itu Apa Kupikir juga di pertama.
We used to all get together and tell stories of our past.
Kita kita ke semua dapat bersama dan beri tahu stories dari milik kita past.
And I guess she had this incident happen to her in college,
Dan Aku guess dia punya ini incident happen ke dia di kampus,
I just recall her being so hell bent on getting revenge.
Aku hanya recall dia menjadi jadi neraka bent di mendapat revenge.
If I were you, I'd wash my bag.
Jika Aku kita kau, Aku akan wash milikku tas.
Incident? What incident?
Incident? Apa incident?
- Long story short-- - Morgan.
- Lama cerita pendek-- - Morgan.
- Hi. - What are you doing here?
- Hi. - Apa yang kau lakukan di sini?
- I was just gonna grab a coffee.
- Aku dulu hanya akan grab sebuah coffee.
Oh, I kind of like this.
Oh, Aku kind dari suka ini.
So great to see you. You look so good.
Jadi hebat ke sampai jumpa. Kau lihat jadi baik.
- Yeah, she was just telling me
- Ya, dia dulu hanya sedang beri tahu aku
that you guys know each other.
itu kalian tahu setiap lain.
- Yes.
- Ya.
Yes, remember that community group I was telling you about?
Ya, ingat itu community group Aku dulu sedang beri tahu kau tentang?
Really great place. Lots of healing.
Sungguh hebat tempat. Lots dari healing.
Yeah, that's where we met.
Ya, itu di mana kita bertemu.
I found out Alexis is a recovering drug addict
Aku menemukan keluar Alexis adalah sebuah recovering drug addict
and she was involved in this really unfortunate
dan dia dulu involved di ini sungguh unfortunate
hit and run incident.
hit dan lari incident.
I'm just so glad to see you
Aku hanya jadi glad ke sampai jumpa
making the best out of your life going forward again.
making terbaik keluar dari milikmu hidup sedang pergi forward lagi.
This diner's so cute. Good for you.
Ini diner's jadi imut. Baik untuk kau.
- It's a coffee shop.
- Itu sebuah coffee shop.
- Yeah, it's what I meant.
- Ya, itu Apa Aku meant.
- What was that about?
- Apa dulu itu tentang?
- I am so glad I came in when I did.
- Aku jadi glad Aku datang di kapan Aku melakukan.
I know that she seems sweet, but she's so dangerous.
Aku tahu itu dia seems sweet, tapi dia jadi berbahaya.
Olivia, you cannot trust addicts.
Olivia, kau cannot percaya addicts.
They're compulsive liars, and everyone around her,
Mereka compulsive pembohong, dan semua orang sekitar dia,
she just brings them all down with her.
dia hanya bawa mereka semua turun dengan dia.
And that's just not the kind of thing that I want
Dan itu hanya tidak kind dari hal itu Aku ingin
for you or your family,
untuk kau atau milikmu keluarga,
especially with baby on the way.
especially dengan bayi di way.
- Right, right.
- Benar, benar.
Oh, I gotta get going.
Oh, Aku harus dapat sedang pergi.
Just gonna see my mom for a pedicure.
Hanya akan melihat ibuku untuk sebuah pedicure.
So I'll catch you later?
Jadi Aku akan catch kau later?
- Yeah, that sounds great.
- Ya, itu sounds hebat.
- Have fun. - Thanks.
- Punya fun. - Terima kasih.
- See you at home. - Bye.
- Sampai jumpa di rumah. - Dadah.
- On Monday at 12. - Monday at 12, I'm there.
- Di Monday di 12. - Monday di 12, Aku di sana.
- All right, cool.
- Baiklah, cool.
I got you locked in. - My dog.
Aku mendapat kau locked di. - Milikku dog.
Appreciate that, bro. - Yeah.
Menghargai itu, bro. - Ya.
So how's it going with you and wifey?
Jadi bagaimana itu sedang pergi dengan kau dan wifey?
- Trash.
- Trash.
Honestly, dawg, I'm just trying to take it day by day
Sejujurnya, dawg, Aku hanya mencoba untuk ambil itu hari oleh hari
with this whole surrogacy thing, man.
dengan ini seluruh program ibu pengganti hal, pria.
And be empathetic with Liv and the miscarriage,
Dan jadi empathetic dengan Liv dan miscarriage,
all the emotions.
semua emotions.
But I want this bitch out my house now.
Tapi Aku ingin ini brengsek keluar milikku rumah sekarang.
- Who, the surrogate?
- Siapa, ibu pengganti?
- Yeah, bro. Like, it's crazy.
- Ya, bro. Suka, itu gila.
She's always just around, man.
Dia selalu hanya sekitar, pria.
And then she stares at me like, like AI,
Dan lalu dia stares di aku suka, suka AI,
where it's like.
di mana itu suka.
- No, wait, wait.
- Tidak, tunggu, tunggu.
Why the fuck is she in the house in the first place?
Kenapa sialan adalah dia di rumah di pertama tempat?
- Because when she first got pregnant,
- Karena kapan dia pertama mendapat hamil,
somebody tried to break into her house.
seseorang tried ke mematahkan ke dalam dia rumah.
So me and Liv, we told her to come stay with us.
Jadi aku dan Liv, kita memberi tahu dia ke datang tinggal dengan kita.
- Yeah, but she got family or friends,
- Ya, tapi dia mendapat keluarga atau teman-teman,
somebody she can go to?
seseorang dia bisa pergi ke?
- No she doesn't. She has nobody.
- Tidak dia tidak. Dia punya nobody.
- Alright, well that's tough.
- Baiklah, baik itu tough.
- It is, I mean,
- Itu, Maksudku,
but at the same time, I still need eyes on her.
tapi di sama waktu, Aku masih butuh mata dia.
- Why?
- Kenapa?
- I fucked up, man.
- Aku kacau naik, pria.
- What you done did now?
- Apa kau selesai melakukan sekarang?
- So that's what happened, man, I messed up.
- Jadi itu apa yang terjadi, pria, Aku messed naik.
- Nah, nah, nah, you fucked up.
- Nah, nah, nah, kau kacau naik.
Hey baby.
Hei bayi.
- All right bro, I'll see you on Monday.
- Baiklah bro, Aku akan sampai jumpa di Monday.
- Hey guys. - Hey.
- Hei kalian. - Hei.
- Hey Vincent. - Hey.
- Hei Vincent. - Hei.
- Long time no see. - Yeah, how you doing?
- Lama waktu tidak melihat. - Ya, bagaimana kau melakukan?
- How's the business going?
- Bagaimana business sedang pergi?
- Good. Expanding, actually,
- Baik. Expanding, sebenarnya,
Logan's actually gonna give me some spots downtown.
Logan's sebenarnya akan beri aku beberapa spots downtown.
- Monday.
- Monday.
- Okay, well I know he's gonna get you together,
- Oke, baik Aku tahu dia akan dapat kau bersama,
so congratulations. - Thank you
jadi Selamat. - Terima kasih
- Baby, I'm gonna get get started on dinner, okay?
- Bayi, Aku akan dapat dapat mulai dinner, oke?
- Okay.
- Oke.
- All right. Good seeing you.
- Baiklah. Baik sedang melihat kau.
- You too.
- Kau juga.
- I'm surprised her crazy ass wasn't following behind.
- Aku surprised dia gila pantat wasn't following behind.
- You just make sure you take care
- Kau hanya membuat tentu kau ambil peduli
of what you need to take care of.
dari Apa kau butuh ke ambil peduli dari.
- I will.
- Aku akan.
- Wait, wait, you're that famous designer, right?
- Tunggu, tunggu, kau itu famous desainer, kan?
I'm a huge fan. Hey, can we get a selfie?
Aku sebuah huge fan. Hei, bisa kita dapat sebuah selfie?
- Yeah.
- Ya.
- I'm Morgan. I'm having their baby.
- Aku Morgan. Aku memiliki milik mereka bayi.
- Oh, okay.
- Oh, oke.
- Yeap. Alright, cool, I'll walk you out, bro.
- Yeap. Baiklah, cool, Aku akan jalan kau keluar, bro.
Okay, bye. Okay.
Oke, dadah. Oke.
- In the name of Jesus, Father God,
- Di nama dari Jesus, Ayah God,
I ask that you continue to cover my family,
Aku bertanya itu kau terus ke cover milikku keluarga,
Olivia, Logan, and my unborn grand baby.
Olivia, Logan, dan milikku unborn grand bayi.
- You were up late.
- Kau kita naik terlambat.
- Good morning to you too, sunshine.
- Selamat pagi ke kau juga, sunshine.
- Do you always do that?
- Melakukan kau selalu melakukan itu?
- Do what exactly?
- Melakukan Apa exactly?
- Roam around the house at three o'clock in the morning
- Roam sekitar rumah di three o'clock di Pagi
going through my daughter's mail.
sedang pergi melalui milikku daughter's mail.
- You sure are in my business, aren't you?
- Kau tentu adalah di milikku business, aren't kau?
- I just wanna make sure that my grand baby you're carrying
- Aku hanya ingin membuat tentu itu milikku grand bayi kau carrying
is getting plenty of rest.
adalah mendapat plenty dari rest.
- We both know that's not what this is about.
- Kita both tahu itu bukan Apa ini adalah tentang.
Olivia told me you accused me of stealing her necklace,
Olivia memberi tahu aku kau accused aku dari stealing dia necklace,
and I wanted to tell you
dan Aku ingin ke memberitahumu
that I really don't appreciate that accusation.
itu Aku sungguh tidak menghargai itu accusation.
This necklace was given to me by someone very special.
Ini necklace dulu given ke aku oleh seseorang sangat special.
I'm sure it was.
Aku yakin itu dulu.
- Do you have a problem with me, Ms. Christy?
- Melakukan kau punya sebuah masalah dengan aku, Ms. Christy?
- As a matter of fact, I do.
- Sebagai sebuah matter dari fact, Aku melakukan.
You're sneaky, I don't trust you around my daughter.
Kau sneaky, Aku tidak percaya kau sekitar milikku daughter.
And if it were up to me,
Dan jika itu kita naik ke aku,
you wouldn't be staying in this house.
kau tidak akan jadi tinggal di ini rumah.
- You know, I was actually just gonna tell you,
- Kau tahu, Aku dulu sebenarnya hanya akan memberitahumu,
I feel so sorry for you.
Aku merasa jadi maaf untuk kau.
Olivia was telling me a little bit
Olivia dulu sedang beri tahu aku sedikit bit
about your late husband, Harold.
tentang milikmu terlambat suami, Harold.
- What does that have to do with anything?
- Apa melakukan itu punya ke melakukan dengan apa pun?
- Well, I just can't imagine how you must have felt,
- Baik, Aku hanya tidak bisa imagine bagaimana kau harus punya merasa,
devastated, probably, when he just cheated on you
devastated, probably, kapan dia hanya cheated di kau
over and over and over with all those much more beautiful,
atas dan atas dan atas dengan semua itu banyak lebih cantik,
much younger women.
banyak younger wanita.
It's heartbreaking.
Itu heartbreaking.
But then again,
Tapi lalu lagi,
you really only have yourself to blame, don't you?
kau sungguh hanya punya dirimu ke blame, tidak kau?
You really let yourself go.
Kau sungguh let dirimu pergi.
Wrinkles, little boy haircut,
Wrinkles, kecil anak laki-laki haircut,
didn't give him much to look at.
tidak beri dia banyak ke lihat di.
- Hey, everything okay?
- Hei, semuanya oke?
- Great. - We're good, sweetie.
- Hebat. - Kita baik, sayang.
- Okay, Ma, you wanna have a breakfast?
- Oke, Ma, kau ingin punya sebuah breakfast?
- I'll be right there.
- Aku akan jadi sana.
This isn't over.
Ini isn't atas.
- Might wanna get those extra steps in.
- Mungkin ingin dapat itu tambahan steps di.
- Excuse me? Do you know if they closed early today?
- Permisi? Apakah kau tahu jika mereka closed awal hari ini?
- Apparently somebody was killed out back yesterday,
- Apparently seseorang dulu bunuh keluar kembali kemarin,
one of the workers or something.
one dari workers atau sesuatu.
I think they closed because of it.
Aku pikir mereka closed karena itu.
- Do you know who? - Alexis McCann.
- Apakah kau tahu siapa? - Alexis McCann.
- Thanks. - Yeah.
- Terima kasih. - Ya.
I think we have something.
Aku pikir kita punya sesuatu.
Any guesses?
Apa pun guesses?
- A boy?
- Sebuah anak laki-laki?
- It's a boy. - It is?
- Itu sebuah anak laki-laki. - Itu?
Oh my god.
Ya Tuhan.
- I knew it.
- Aku knew itu.
- I love you. - I love you.
- Aku mencintaimu. - Aku mencintaimu.
Boy.
Anak laki-laki.
- Okay, I got extra balloons in the car
- Oke, Aku mendapat tambahan balloons di mobil
and I grabbed a few extra things
dan Aku grabbed beberapa tambahan hal-hal
and we can set up.
dan kita bisa set naik.
Oh my God, you guys, this looks great.
Ya Tuhan, kalian, ini lihat hebat.
You guys did a good job.
Kalian melakukan sebuah baik pekerjaan.
- Who knew?
- Siapa knew?
All those times we were decorating for sorority parties,
Semua itu waktu kita kita dekorasi untuk sorority parties,
they would come in handy
mereka akan datang di handy
- Decorator, surrogate, thief.
- Decorator, ibu pengganti, thief.
What else did you used to be?
Apa lain melakukan kau kita ke jadi?
- Mom.
- Ibu.
Morgan, I'm sorry about that.
Morgan, Maafkan aku tentang itu.
- Doesn't bother me.
- Tidak bother aku.
- Okay, that's it.
- Oke, itu itu.
The two of you, come on, move in.
two dari kau, ayolah, pindah di.
Come on.
Ayolah.
Okay, look, I know the two of you
Oke, lihat, Aku tahu two dari kau
haven't been seeing eye to eye,
haven't pernah sedang melihat eye ke eye,
but I really need for all of us to get on the same page.
tapi Aku sungguh butuh untuk semua dari kita ke dapat di sama page.
Mom, she's doing me a really big favor by having this baby.
Ibu, dia melakukan aku sebuah sungguh besar favor oleh memiliki ini bayi.
Okay, so I need you to jump on board
Oke, jadi Aku butuh kau ke jump di board
and get in sync with us.
dan dapat di sync dengan kita.
And Morgan, this is my mother.
Dan Morgan, ini adalah ibuku.
She's just as nervous about this baby as any of us.
Dia hanya sebagai nervous tentang ini bayi sebagai apa pun dari kita.
So I need you to show her that same respect as well.
Jadi Aku butuh kau ke tunjukkan dia itu sama respect sebagai baik.
Like it or not, we're family right now.
Suka itu atau tidak, kita keluarga sekarang juga.
So can we act like it, please?
Jadi bisa kita act suka itu, tolong?
- I apologize for the other day.
- Aku minta maaf untuk lain hari.
I think this pregnancy has made me a bit irritable.
Aku pikir ini kehamilan punya membuat aku sebuah bit irritable.
- I apologize also.
- Aku minta maaf juga.
Not sure for what, but I'm sorry too.
Tidak yakin untuk Apa, tapi Maafkan aku juga.
- Okay, good enough.
- Oke, baik cukup.
So from here on out, this is squashed.
Jadi dari di sini di keluar, ini adalah squashed.
Let's enjoy this baby shower.
Mari kita enjoy ini acara sambut bayi.
- Sounds good. - Good.
- Sounds baik. - Baik.
- I had her when I was two.
- Aku punya dia kapan Aku dulu two.
- Yeah, it's very surreal.
- Ya, itu sangat surreal.
- This actually turned out nice.
- Ini sebenarnya turned keluar bagus.
- Right? You know, Morgan was behind all of this.
- Kan? Kau tahu, Morgan dulu behind semua dari ini.
She's been such an angel.
Dia pernah seperti itu sebuah angel.
- Attention, everybody.
- Attention, semua orang.
Can I get everybody's attention, please?
Bisa Aku dapat semua orang attention, tolong?
So we want to say a special thank you
Jadi kita ingin ke katakan sebuah special Terima kasih
to each and every one of you
ke setiap dan setiap one dari kau
for coming to experience this special moment with us.
untuk datang ke experience ini special moment dengan kita.
And second, to Morgan
Dan kedua, ke Morgan
for bringing our dream of becoming parents
untuk sedang bawa milik kita dream dari becoming orang tua
to a great reality.
ke sebuah hebat reality.
So we like to do a non-alcoholic toast
Jadi kita suka ke melakukan sebuah non-beralkohol toast
to new beginnings and new life.
ke baru beginnings dan baru hidup.
Cheers.
Cheers.
Mom. God. Mom.
Ibu. God. Ibu.
No, no, no, no, no.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Please, please, no.
Tolong, tolong, tidak.
Mom, no. - Come here.
Ibu, tidak. - Kemarilah.
No.
Tidak.
- Hey babe.
- Hei sayang.
Look, I'm sorry all this is happening.
Lihat, Maafkan aku semua ini adalah happening.
Look, you don't have to do this, I can--
Lihat, kau tidak punya ke melakukan ini, Aku bisa--
- I got it, I got it.
- Aku mendapat itu, Aku mendapat itu.
Logan, can I please just have some space, please?
Logan, bisa Aku tolong hanya punya beberapa space, tolong?
- All right.
- Baiklah.
- DPD, we'd like to have a word with you.
- DPD, kita akan suka ke punya sebuah word dengan kau.
Can you come out?
Bisakah kau datang keluar?
- Sure.
- Tentu.
- Is everything okay? What's this about?
- Apa semuanya baik-baik saja? Apa's ini tentang?
First, condolences
Pertama, condolences
in regards to the passing of your mother.
di regards ke passing dari ibumu.
- Thank you.
- Terima kasih.
- There were a few things on your mother's toxicology report
- Di sana kita beberapa hal-hal di ibumu's toxicology report
that raised some red flags.
itu raised beberapa red flags.
- We found small amounts of ethylene glycol
- Kita menemukan kecil amounts dari ethylene glycol
inside of your mother's bloodstream.
inside dari ibumu's bloodstream.
- Ethylene glycol? - It's a poison.
- Ethylene glycol? - Itu sebuah poison.
- This would've been taken the night before her death.
- Ini akan sudah pernah diambil malam sebelum dia death.
- I'm sorry, I'm confused.
- Maafkan aku, Aku confused.
My mother was at our baby shower all day
Ibuku dulu di milik kita acara sambut bayi semua hari
and the doctor says she died of a heart attack.
dan dokter katakan dia died dari sebuah jantung serangan.
Now you're saying she was poisoned?
Sekarang kau sedang katakan dia dulu poisoned?
- We have reasonable suspicions that there was foul play
- Kita punya reasonable suspicions itu di sana dulu foul main
regarding the death of your mother.
regarding death dari ibumu.
Therefore, we're going to be opening an investigation.
Therefore, kita akan jadi sedang buka sebuah investigation.
We're gonna need the names
Kita akan butuh nama
of every single person on the list that was at that party.
dari setiap single orang di list itu dulu di itu pesta.
- Sure, no problem.
- Tentu, tidak masalah.
- And if you have any additional information,
- Dan jika kau punya apa pun additional information,
please don't hesitate to contact us.
tolong tidak hesitate ke contact kita.
- Okay.
- Oke.
You have a good day.
Kau punya sebuah baik hari.
- Hey.
- Hei.
Can I show you something?
Bisa Aku tunjukkan kau sesuatu?
- Yeah.
- Ya.
Oh my God, Morgan, this is beautiful.
Ya Tuhan, Morgan, ini adalah cantik.
Thank you.
Terima kasih.
- This isn't even the best part.
- Ini isn't bahkan terbaik bagian.
That way he'll always be close to his little brother.
Itu way neraka selalu jadi tutup ke miliknya kecil brother.
- I don't even know what to say, Morgan.
- Aku tidak bahkan tahu Apa ke katakan, Morgan.
Thank you. I can never repay you for this.
Terima kasih. Aku bisa tidak pernah repay kau untuk ini.
Don't even worry about it.
Tidak bahkan worry tentang itu.
- So what'd they say?
- Jadi Apa'd mereka katakan?
- They're saying she had poison in her body when she died.
- Mereka sedang katakan dia punya poison dia tubuh kapan dia died.
- What? How do you think that happened?
- Apa? Bagaimana melakukan kau pikir itu happened?
- I don't know. I mean, my mother was so healthy.
- Aku tidak tahu. Maksudku, ibuku dulu jadi healthy.
This does not make any sense to me.
Ini melakukan tidak membuat apa pun sense ke aku.
- Didn't you say that her and Morgan got into it?
- Tidak kau katakan itu dia dan Morgan mendapat ke dalam itu?
- Yeah, so?
- Ya, jadi?
Are you serious?
Adalah kau serious?
Logan, stop it.
Logan, berhenti itu.
- Look, I'm just sitting. - Stop it.
- Lihat, Aku hanya sitting. - Berhenti itu.
Our pregnant surrogate murdered my mother?
Milik kita hamil ibu pengganti murdered ibuku?
- I'm just saying we should keep an eye on her
- Aku hanya sedang katakan kita seharusnya menjaga sebuah eye dia
'cause honestly, I think you're the only one
karena sejujurnya, Aku pikir kau hanya one
that's being not even-- - Okay, that's enough.
itu menjadi tidak bahkan-- - Oke, itu cukup.
We're not having this conversation, I'm done.
Kita tidak memiliki ini conversation, Aku selesai.
- Whatever.
- Whatever.
- Can you tell her to turn the music down?
- Bisakah kau beri tahu dia ke turn music turun?
- Yeah.
- Ya.
♪ Fucked up, whole bottle down a throat ♪
♪ Kacau naik, seluruh botol turun sebuah throat ♪
♪ Now the whole squad with it
♪ Sekarang seluruh squad dengan itu
♪ You got yourself mixed in a wrong way with it ♪
♪ Kau mendapat dirimu mixed di sebuah salah way dengan itu ♪
♪ Now you're stuck fucked up can't get away with it ♪
♪ Sekarang kau stuck kacau naik tidak bisa pergi dengan itu ♪
♪ Oh I'm the same, nothing to blame ♪
♪ Oh Aku sama, tidak ada ke blame ♪
♪ The difference I'm steady controlling my game ♪
♪ difference Aku steady controlling milikku game ♪
♪ And I really just don't give a fuck about the fame ♪
♪ Dan Aku sungguh hanya tidak beri sebuah sialan tentang fame ♪
♪ 'Cause it don't really mean fucking shit in my lane ♪
♪ karena itu tidak sungguh maksud sialan sial di milikku lane ♪
♪ Wow bring it back now
♪ Wow bawa itu kembali sekarang
♪ Back to back putting stacks on a side ♪
♪ Kembali kembali putting stacks di sebuah side ♪
- Morning. - Hmm, morning.
- Pagi. - Hmm, Pagi.
- Did you enjoy the view last night?
- Melakukan kau enjoy view terakhir malam?
- What?
- Apa?
- I said, did you enjoy the view last night?
- Kataku, melakukan kau enjoy view terakhir malam?
Saw you staring outside my room, so I thought I'd ask.
Melihat kau staring outside milikku ruangan, jadi Kupikir Aku akan bertanya.
I wanted you to know
Aku ingin kau ke tahu
I did not consent to you watching me like that.
Aku melakukan tidak consent ke kau sedang menonton aku suka itu.
You really should watch where you lay your eyes, Logan.
Kau sungguh seharusnya menonton di mana kau lay milikmu mata, Logan.
- Yeah, I was outside of your room.
- Ya, Aku dulu outside dari milikmu ruangan.
I came because Olivia wanted me to come tell you
Aku datang karena Olivia ingin aku ke datang memberitahumu
to turn your music down.
ke turn milikmu music turun.
I saw that you were changing and I walked away.
Aku melihat itu kau kita changing dan Aku jalan pergi.
- You were there an awful long time
- Kau kita di sana sebuah awful lama waktu
for that to be the only reason.
untuk itu ke jadi hanya alasan.
- I'm sorry, but I didn't mean any harm by it, honestly.
- Maafkan aku, tapi Aku tidak maksud apa pun harm oleh itu, sejujurnya.
And I would greatly appreciate it
Dan Aku akan greatly menghargai itu
if we could keep that between us.
jika kita bisa menjaga itu antara kita.
- Sure. I love secrets.
- Tentu. Aku cinta rahasia.
I think they do a great job
Aku pikir mereka melakukan sebuah hebat pekerjaan
of bringing people closer together, don't you think?
dari sedang bawa orang-orang closer bersama, tidak kau pikir?
- How you feeling?
- Bagaimana kau sedang merasa?
- I think more nervous than anything else.
- Aku pikir lebih nervous daripada apa pun lain.
- Well, you're doing great.
- Baik, kau melakukan hebat.
- Thanks.
- Terima kasih.
- Logan mentioned to me that you sent the picture
- Logan mentioned ke aku itu kau mengirim gambar
that you took with Vincent to his wife?
itu kau mengambil dengan Vincent ke miliknya istri?
- Oh yeah, I was gonna tell you about that.
- Oh ya, Aku dulu akan memberitahumu tentang itu.
After he left, he came onto me in my DMs.
Setelah dia pergi, dia datang onto aku di milikku DMs.
- Really? Wow.
- Sungguh? Wow.
I mean, I guess I'm not that surprised.
Maksudku, Aku guess Aku tidak itu surprised.
He did cheat on his wife,
Dia melakukan cheat di miliknya istri,
but I thought he changed.
tapi Kupikir dia changed.
- I guess he didn't change that much.
- Aku guess dia tidak change itu banyak.
Hey, I wanted to talk to you about something.
Hei, Aku ingin ke bicara ke kau tentang sesuatu.
There's no good way to say this.
Di sana tidak baik way ke katakan ini.
I was getting ready for bed last night
Aku dulu mendapat siap untuk tempat tidur terakhir malam
and I swear I heard a camera shutter go off.
dan Aku swear Aku mendengar sebuah camera shutter pergi pergi.
I turned around and my door was cracked,
Aku turned sekitar dan milikku pintu dulu cracked,
so I was wondering if you could see if,
jadi Aku dulu wondering jika kau bisa melihat jika,
maybe on Logan's computer or phone--
mungkin di Logan's computer atau telepon--
- Logan?
- Logan?
Honestly, I just think this is a misunderstanding.
Sejujurnya, Aku hanya pikir ini adalah sebuah misunderstanding.
He would never do anything like that,
Dia akan tidak pernah melakukan apa pun suka itu,
but I'll definitely check.
tapi Aku akan definitely check.
- Okay, yeah, I'm sure it's nothing.
- Oke, ya, Aku yakin itu tidak ada.
I just don't want pictures of me like that
Aku hanya tidak ingin gambar dari aku suka itu
floating around, you know?
floating sekitar, kau tahu?
- Of course.
- Tentu saja.
Well, I'll let you get changed.
Baik, Aku akan let kau dapat changed.
All right, thanks.
Baiklah, terima kasih.
- Hey babe.
- Hei sayang.
- Have a seat.
- Punya sebuah seat.
- What's going on?
- Apa yang terjadi?
- I don't know, you tell me.
- Aku tidak tahu, kau beri tahu aku.
- You can't be serious. - I'm very serious.
- Kau tidak bisa jadi serious. - Aku sangat serious.
- I didn't take that.
- Aku tidak ambil itu.
- Then who did?
- Lalu siapa melakukan?
- She's probably trying to set me up or something.
- Dia probably mencoba untuk set aku naik atau sesuatu.
I told you she'd been playing mind games the entire time.
Aku sudah bilang padamu she'd pernah sedang main mind games entire waktu.
- Morgan.
- Morgan.
- Oh, you really-- - Shh.
- Oh, kau sungguh-- - Shh.
- How did you-- - I don't wanna hear it.
- Bagaimana melakukan kau-- - Aku tidak ingin mendengar itu.
- What's going on?
- Apa yang terjadi?
Why do you have that?
Kenapa melakukan kau punya itu?
- Why did you put that on my computer?
- Kenapa melakukan kau taruh itu di milikku computer?
- I did not-- - You did.
- Aku melakukan tidak-- - Kau melakukan.
She's lying.
Dia berbohong.
- Olivia, this is what I was trying to avoid.
- Olivia, ini adalah Apa Aku tadi mencoba ke avoid.
- I don't give a damn. This is my husband.
- Aku tidak beri sebuah sial. Ini adalah suamiku.
I need to know what the fuck is going on in my house.
Aku perlu tahu Apa sialan adalah sedang pergi di milikku rumah.
- Cut the bullshit and just tell her the truth.
- Cut bullshit dan hanya beri tahu dia kebenaran.
- I am telling her the truth, I don't understand.
- Aku sedang beri tahu dia kebenaran, Aku tidak mengerti.
This is not my fault.
Ini adalah tidak milikku fault.
- Can you not?
- Bisakah kau tidak?
She's lying. - I have proof it was him.
Dia berbohong. - Aku punya proof itu dulu dia.
- What proof?
- Apa proof?
- Oh, she has proof.
- Oh, dia punya proof.
- Olivia is your wife.
- Olivia adalah milikmu istri.
You should be ashamed of yourself
Kau seharusnya jadi ashamed dari dirimu
for taking naked pictures of me.
untuk taking naked gambar dari aku.
- I'm sorry, but I didn't mean any harm, honestly.
- Maafkan aku, tapi Aku tidak maksud apa pun harm, sejujurnya.
And I would greatly appreciate it if we could
Dan Aku akan greatly menghargai itu jika kita bisa
keep that between us.
menjaga itu antara kita.
- See, that's edited. Play the entire video.
- Melihat, itu edited. Main entire video.
- That's the rest of it.
- Itu rest itu.
I had to record 'cause you're never be too sure.
Aku punya ke record karena kau tidak pernah jadi juga tentu.
- Babe, she's lying.
- Sayang, dia berbohong.
- I'm not lying.
- Aku tidak berbohong.
- You know what? I don't even care.
- Kau tahu Apa? Aku tidak bahkan peduli.
Get your shit, you need to leave.
Dapat milikmu sial, kau butuh ke pergi.
- Well, I'm not leaving you--
- Baik, Aku tidak leaving kau--
- I said leave, Logan.
- Kataku pergi, Logan.
- Can I come in? - Sure.
- Bisa Aku datang di? - Tentu.
I'm sorry about earlier.
Maafkan aku tentang earlier.
I still can't wrap my finger around why Logan
Aku masih tidak bisa wrap milikku finger sekitar kenapa Logan
would even do something like this.
akan bahkan melakukan sesuatu suka ini.
- I'm just as surprise as you are.
- Aku hanya sebagai Kejutan sebagai kau.
- I know it's been a lot.
- Aku tahu itu pernah banyak.
And I'm sorry being here has made you feel uncomfortable.
Dan Maafkan aku menjadi sini punya membuat kau merasa uncomfortable.
- Oh, you don't need to be sorry.
- Oh, kau tidak butuh ke jadi maaf.
I just want you to know that I'm here to support you.
Aku hanya ingin kau ke tahu itu Aku di sini ke dukung kau.
I always have and I always will be.
Aku selalu punya dan Aku selalu akan jadi.
- You and Ness are all I have right now.
- Kau dan Ness adalah semua Aku punya sekarang juga.
- Hey, we're all you need.
- Hei, kita semua kau butuh.
Has he tried calling?
Punya dia tried sedang telepon?
- Every day almost.
- Setiap hari almost.
It's crazy it's been months now.
Itu gila itu pernah bulan sekarang.
- Where is he staying?
- Di mana adalah dia tinggal?
- With his brother.
- Dengan miliknya brother.
- Good. Glad he's out of here.
- Baik. Glad dia keluar dari di sini.
You deserves so much better.
Kau deserves jadi banyak lebih baik.
- Yeah.
- Ya.
It's just, I feel bad, you know?
Itu hanya, Aku merasa buruk, kau tahu?
I didn't even give him a chance to explain himself.
Aku tidak bahkan beri dia sebuah kesempatan ke jelaskan dirinya.
And even though he did what he did,
Dan bahkan though dia melakukan Apa dia melakukan,
he still is soon to be father,
dia masih adalah soon ke jadi ayah,
he is still my husband
dia masih suamiku
and I still love him.
dan Aku masih cinta dia.
- Yes, and you need to learn how to love yourself first.
- Ya, dan kau butuh ke belajar bagaimana ke cinta dirimu pertama.
I mean, come on,
Maksudku, ayolah,
is that really the kind of man you wanna call your husband?
adalah itu sungguh kind dari pria kau ingin telepon milikmu suami?
- You're right. - I know I am.
- Kau benar. - Aku tahu Aku.
- Is that my skirt?
- Adalah itu milikku skirt?
- Oh, you don't mind, do you?
- Oh, kau tidak mind, melakukan kau?
- Mm.
- Mm.
- This baby wanted broccoli.
- Ini bayi ingin broccoli.
- Olivia, I think I'm having the baby.
- Olivia, Aku pikir Aku memiliki bayi itu.
Breathe. Push.
Breathe. Push.
Okay. Let me know when you feel a contraction.
Oke. Biarkan aku tahu kapan kau merasa sebuah contraction.
Try to relax.
Coba ke relax.
- She's having the baby. Yes, now.
- Dia memiliki bayi itu. Ya, sekarang.
I need you to get here, please.
Aku butuh kau ke dapat di sini, tolong.
One, two, three.
One, two, three.
I see the crown. I need one more push.
Aku melihat crown. Aku butuh satu lagi push.
You got this.
Kau mendapat ini.
On three.
Di three.
One, two, three.
One, two, three.
Good job. Good job.
Baik pekerjaan. Baik pekerjaan.
Good job.
Baik pekerjaan.
- Let me see the baby.
- Biarkan aku melihat bayi itu.
Oh, let me hold my baby.
Oh, biarkan aku pegang bayiku.
- It's okay. - Relax.
- Tidak apa-apa. - Relax.
- Give me back my baby.
- Kembalikan bayiku.
Give me back my baby.
Kembalikan bayiku.
Give me back.
Beri aku kembali.
- I told you. I told you she was crazy--
- Aku sudah bilang padamu. Aku sudah bilang padamu dia dulu gila--
- Okay, I'm sorry.
- Oke, Maafkan aku.
What are we gonna do?
Apa adalah kita akan melakukan?
- We need to keep her as far away from the baby as possible.
- Kita butuh ke menjaga dia sebagai far pergi dari bayi itu sebagai possible.
- Okay.
- Oke.
- Hi Morgan. I'm Patricia.
- Hi Morgan. Aku Patricia.
I'm a social worker here at Grace Hospital.
Aku sebuah social worker di sini di Grace Rumah sakit.
I know today has been extremely hard for you,
Aku tahu hari ini punya pernah extremely sulit untuk kau,
which is why I wanted to talk about
which adalah kenapa Aku ingin ke bicara tentang
the legalities of the situation.
legalities dari situation.
Olivia and Logan are the intended parents of the child.
Olivia dan Logan adalah intended orang tua dari anak.
Therefore, our nurses had no choice
Therefore, milik kita perawat punya tidak pilihan
but to remove him at the request of his mother.
tapi ke remove dia di request dari miliknya ibu.
- I carried that baby for nine months,
- Aku carried itu bayi untuk nine bulan,
I pushed that baby out of my body.
Aku pushed itu bayi keluar dari milikku tubuh.
They didn't let me hold him.
Mereka tidak biarkan aku pegang dia.
They can't keep taking things from me.
Mereka tidak bisa menjaga taking hal-hal dari aku.
I'm sorry. Truly I am.
Maafkan aku. Truly Aku.
And I know it has had to be an extremely hard time,
Dan Aku tahu itu punya punya ke jadi sebuah extremely sulit waktu,
but you're not that baby's parent.
tapi kau tidak itu bayi parent.
That baby has parents.
Itu bayi punya orang tua.
- Hi baby. Hi, hi.
- Hi bayi. Hi, hi.
Yeah, you hungry?
Ya, kau hungry?
You just so cute.
Kau hanya jadi imut.
Elijah, you're just so cute.
Elijah, kau hanya jadi imut.
- Nice. - You good.
- Bagus. - Kau baik.
- Cool, man. - All right, bro.
- Cool, pria. - Baiklah, bro.
- Thank you, man. - All right, no problem.
- Terima kasih, pria. - Baiklah, tidak masalah.
- He hasn't fussed in a minute.
- Dia hasn't fussed di sebuah menit.
- Yeah, he's asleep.
- Ya, dia asleep.
- I'm gonna go check on him.
- Aku akan pergi check dia.
- Alright.
- Baiklah.
- Shh, it's okay, it's okay.
- Shh, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Mommy's here.
Mommy's di sini.
- Good morning.
- Selamat pagi.
Bet you thought you were never gonna see me again.
Bet kau pikir kau kita tidak pernah akan melihat aku lagi.
You know, it should be common decency
Kau tahu, itu seharusnya common decency
that after you carry someone's baby for nine months,
itu setelah kau carry seseorang bayi untuk nine bulan,
you'll let them hold that.
kau akan let mereka pegang itu.
And I guess you always have been
Dan Aku guess kau selalu punya pernah
a selfish bitch, haven't you?
sebuah selfish brengsek, haven't kau?
- Morgan, why you doing that?
- Morgan, kenapa kau melakukan itu?
- I'd love to tell you, Liv, really,
- Aku akan cinta ke memberitahumu, Liv, sungguh,
I do think that he should be the one to break the news.
Aku melakukan pikir itu dia seharusnya one ke mematahkan baru.
Wake the fuck up.
Wake sialan naik.
You ready to tell your little wifey what you did?
Kau siap ke beri tahu milikmu kecil wifey Apa kau melakukan?
- Fucking hate you bitch.
- Sialan benci kau brengsek.
What the fuck is wrong with you?
Apa sialan adalah salah dengan kau?
She didn't do shit, leave her the fuck alone.
Dia tidak melakukan sial, pergi dia sialan sendiri.
- You be better.
- Kau jadi lebih baik.
- Stop, stop. - No, I won't.
- Berhenti, berhenti. - Tidak, Aku won't.
'Cause I gotta tell you, maybe I can jog your memory instead
karena Aku harus memberitahumu, mungkin Aku bisa jog milikmu memory instead
since clearly he's inept.
since clearly dia inept.
Remember your birthday sophomore year, December 12th?
Ingat milikmu birthday sophomore tahun, December 12th?
I offered to be your designated driver
Aku offered ke jadi milikmu designated driver
like the really good friend that I am.
suka sungguh baik teman itu Aku.
You got really drunk. What happened then?
Kau mendapat sungguh drunk. Apa yang terjadi lalu?
- You drove him home.
- Kau drove dia rumah.
- Yeah.
- Ya.
And then he fucked me.
Dan lalu dia kacau aku.
- You're lying. - Am I lying, Logan?
- Kau berbohong. - Adalah Aku berbohong, Logan?
You wish I was lying.
Kau wish Aku dulu berbohong.
I'm not lying.
Aku tidak berbohong.
It's not even the best fucking part.
Itu bukan bahkan terbaik sialan bagian.
And since you are a little bitch
Dan since kau sedikit brengsek
who can't tell the truth on his own fucking volition,
siapa tidak bisa beri tahu kebenaran di miliknya own sialan volition,
oh you, shut the fuck up
oh kau, shut sialan naik
or I'm gonna blow your fucking brain out right now.
atau Aku akan blow milikmu sialan brain keluar sekarang juga.
Okay, good. Tell your wife what you did.
Oke, baik. Beri tahu milikmu istri Apa kau melakukan.
Yeah? Yeah, you are.
Ya? Ya, kau.
What happened, Logan?
Apa yang terjadi, Logan?
Tell her what happened.
Beri tahu dia apa yang terjadi.
- She got pregnant.
- Dia mendapat hamil.
Oh, I'm sorry.
Oh, Maafkan aku.
Louder. - She got pregnant.
Louder. - Dia mendapat hamil.
- You might be wondering, where's the baby?
- Kau mungkin jadi wondering, di mana bayi itu?
Where's the baby, Logan?
Di mana bayi itu, Logan?
- I made you get an abortion, bitch.
- Aku membuat kau dapat sebuah abortion, brengsek.
- Ah, yeah you fucking did.
- Ah, ya kau sialan melakukan.
So every time you look at your baby,
Jadi setiap waktu kau lihat di bayimu,
just know your fucking husband already murdered one.
hanya tahu milikmu sialan suami sudah murdered one.
- Logan, no.
- Logan, tidak.
How does that feel?
Bagaimana melakukan itu merasa?
Logan, no.
Logan, tidak.
Logan, you didn't do that.
Logan, kau tidak melakukan itu.
- Look, I'm sorry. - He did.
- Lihat, Maafkan aku. - Dia melakukan.
- I'm sorry. - Oh, no, no, no, no, no.
- Maafkan aku. - Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
You're sorry, but not sorry enough.
Kau maaf, tapi tidak maaf cukup.
He took the choice from me
Dia mengambil pilihan dari aku
so I'm gonna take a choice for fucking him.
jadi Aku akan ambil sebuah pilihan untuk sialan dia.
- No, no, no, no, no, stop, stop.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, berhenti, berhenti.
Morgan, don't. Morgan.
Morgan, tidak. Morgan.
- It feels so bad, doesn't it?
- Itu merasa jadi buruk, tidak itu?
That's how I felt when he killed my fucking baby.
Itu bagaimana Aku merasa kapan dia bunuh milikku sialan bayi.
I couldn't eat, I couldn't sleep, I couldn't stay awake.
Aku tidak bisa makan, Aku tidak bisa tidur, Aku tidak bisa tinggal awake.
I didn't wanna be here at all.
Aku tidak ingin jadi sini di semua.
The only thing I had was a mandatory community group
hanya hal Aku punya dulu sebuah mandatory community group
to make sure I was adjusting loss of life without my baby.
ke membuat tentu Aku dulu adjusting loss dari hidup tanpa bayiku.
I'm sure you can imagine.
Aku yakin kau bisa imagine.
I wasn't adjusting very well.
Aku wasn't adjusting sangat baik.
He had his mantra and he kept teaching us.
Dia punya miliknya mantra dan dia menjaga teaching kita.
In order to reclaim our power,
Di order ke reclaim milik kita power,
we have to take back what's ours.
kita punya ke ambil kembali Apa's milik kita.
So that's what I did.
Jadi itu Apa Aku melakukan.
You see the two of us,
Kau melihat two dari kita,
we're not actually that different,
kita tidak sebenarnya itu berbeda,
are we, Liv Liv?
adalah kita, Liv Liv?
No, we both lost things we really love.
Tidak, kita both hilang hal-hal kita sungguh cinta.
I'm here to tell you,
Aku di sini ke memberitahumu,
the pain doesn't get better.
rasa sakit tidak dapat lebih baik.
It just stays right here, like a deep empty hole.
Itu hanya tinggal di sini, suka sebuah deep empty hole.
And so I thought, I'll do you the kindness
Dan jadi Kupikir, Aku akan melakukan kau kindness
putting you outta your misery,
putting kau outta milikmu misery,
like I wish somebody did to me.
suka Aku wish seseorang melakukan ke aku.
- Are you okay? - Thank God.
- Apakah kau baik-baik saja? - Terima kasih God.
- What the fuck is going on?
- Apa sialan adalah sedang pergi di?
- She's fucking crazy.
- Dia sialan gila.
- What the fuck happened?
- Apa sialan happened?
She killed Logan.
Dia bunuh Logan.
- Fucking shoot her.
- Sialan shoot dia.
- She won't do it.
- Dia won't melakukan itu.
Go ahead, bitch, kill me.
Silakan, brengsek, bunuh aku.
I've already ruined your life.
Aku telah sudah ruined milikmu hidup.
- Don't fucking listen to her.
- Tidak sialan dengarkan ke dia.
Listen to me, shoot her now.
Dengarkan aku, shoot dia sekarang.
- Logan's dead. Elijah's dead.
- Logan's mati. Elijah's mati.
And guess what? I killed your mom too.
Dan guess Apa? Aku bunuh ibumu juga.
- Ms. Johnson, we'd like to give our sincere condolences.
- Ms. Johnson, kita akan suka ke beri milik kita sincere condolences.
- Thank you.
- Terima kasih.
- However, given the circumstances,
- However, given circumstances,
we still need you to come in for some questioning,
kita masih butuh kau ke datang di untuk beberapa questioning,
the standard procedure.
standard procedure.
- I can answer whatever questions you need.
- Aku bisa jawab whatever pertanyaan kau butuh.
- Thank you.
- Terima kasih.
Also, we found this at the crime scene.
Juga, kita menemukan ini di kejahatan scene.
Just wondering, does it belong to you?
Hanya wondering, melakukan itu belong ke kau?
- Yes, it does.
- Ya, itu melakukan.